Chương 474: Quy Khư Dị Động! Trương Tử Tinh Đích Tuyển TrạchSau khi Nguyên Thủy Thiên Tôn tránh vụ nổ đáng sợ của hắc động kia xong, vất vả tìm được vị trí củaTrương Tử Tinh cùng Thiên Dao, vội vàng chạy tới không gian kia, vừa thấy bóng dáng của hai người phíatrước, Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt sát khí đại thịnh, lại sợ tái diễn vụ nổ mới vừa rồi nên không dámdùng Bàn Cổ phiến nữa, mà Tam bảo Ngọc Như Ý nhanh chóng xuất ra tinh quang, rời tay đánh tới.Thiên Dao vốn đã kiệt lực, dựa vào vụ nổ vừa rồi đã có một khoảng thời gian để lấy hơi. Xem như cũngđã khôi phục được một chút nguyên khí, nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn lại đuổi tới, Thiên Dao nhìnTrương Tử Tinh đang ở cửa ải cuối cùng, trong mắt đột nhiên dâng lên vẻ kiên quyết trước đó chưa từngcó, tiên lực toàn thân trong khoảnh khắc trở nên dâng cao, Côn Lôn kính phát ra lam quang trước đó chưatừng có.Bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn nóng lòng hạ sát thủ, thế tới của Tam bảo Ngọc Như Ý rất gấp. Côn Lônkính còn chưa kịp phát động chuyển di, liền đã bị đánh trúng. Nhưng lúc này kỳ cảnh xuất hiện, tam bảoNgọc Như Ý bỗng nhiên xuyên qua lam quang, xuất hiện ở trước đám vẫn thạch ở xa xa. Trước uy lực đó,cả đám vẫn thạch thật lớn đều hóa thành bột phấn mà tiêu tán đi.Lam quang kia bị xuyên qua vẫn không chút bị ảnh hưởng, lại phát động, biến mất vô tung.Nguyên Thủy Thiên Tôn ngoắc tay, Tam bảo Ngọc Như Ý lại tới trong tay, lại có loại cảm giác chấnđộng kỳ dị."Côn Lôn kính không hổ là tiên thiên chí bảo, quả nhiên diệu dụng vô cùng" Nguyên Thủy Thiên Tôn tựnói, gật gật đầu, trên mặt lại lộ ra vẻ cười lạnh.Mới vừa rồi Côn Lôn kính phát ra hào quang kia, đúng là do vị Tây Vương mẫu nương nương thiêu đốtphần sinh mệnh lực cuối cùng mà tạo thành, lần "chuyển di" này một khi hoàn thành, cũng chính là lúc sinhmệnh của vị nương nương này cáo chung. Đến lúc đó "Tiêu Diêu Tử" sẽ không thể đào thoát được nữa.Ở trong hư không, lam quang chói mắt bỗng nhiên xuất hiện, rồi lại dần dần tiêu biến, hiện ra thân ảnhcủa Trương Tử Tinh.Ba loại hào quang ở trên Đả Thần Tiên đã biến mất không thấy, Trương Tử Tinh đang bình tĩnh khôiphục lại năng lực hành động. Nhưng trong mắt Trương Tử Tinh lại không chút hưng phấn mà ngược lại sựchú ý của hắn lúc này đều tập trung trên người Thiên Dao đang hôn mê bất tỉnh ở trong lòng, vẻ mặt hết sứckhẩn trương, từng giọt mồ hôi lớn như hạt đậu đang rơi xuống.Mới vừa rồi Trương Tử Tinh rốt cuộc đã thành công "luyện hóa" Đả Thần Tiên, lại đột nhiên phát hiệnThiên Dao đang cấp tốc thiêu đốt phần sinh mênh lực cuối cùng, nếu mà hắn không ngăn cản kịp thì ThiênDao đã hương tiêu ngọc vẫn. Bởi vì Trương Tử Tinh vào thời khắc mấu chốt đã cản lại hành động tự sátnày của nàng, khiến cho "Đại na di" của Côn Lôn kính dừng lại. Hai người cũng chưa tới được Quy Khưmà chỉ ở cách đó không xa, mơ hồ đã thấy lối vào của kỳ cảnh thần bí này ở phía trước.Trương Tử Tinh bất chấp việc xông vào đó, mà chỉ chú tâm ôm lấy thân thể yếu đuối của Thiên Dao,nắm chặt hai tay, lấy tâm pháp song tu đem tiên lực còn không nhiều lắm của bản thân đưa vào trong cơ thểcủa nàng. Tuy vừa rồi hắn đã ngăn cản, nhưng Thiên Dao đã hoàn toàn phát động Côn lực lượng của Lônkính nên vẫn chưa thoát khỏi sự uy hiếp của tử vong. Sinh mệnh lực của nàng đã thiêu đốt hầu như khôngcòn gì nữa, hơi thở cũng càng ngày càng suy yếu. Trương Tử Tinh tim thắt lại, tay cũng run lên nhè nhẹ.Cho dù lúc trước bị Nguyên Thủy Thiên Tôn truy đuổi hạ sát thủ thì hắn cũng không có sợ hãi như thế này.Năm đó tại Quy Khư, hắn đã chịu nỗi đau mất Đát Kỷ. Hôm nay làm sao có thể ở phía trước Quy Khưlại mất đi Thiên Dao?Vào lúc này, trong cơ thể Thiên Dao bỗng nhiên sinh ra hai cỗ lực lượng kỳ lạ, nơi phát ra là vùng bụng.Dưới tác dụng của hai cỗ dị lực này. Sinh lực trong cơ thể Thiên Dao đã được chữa trị cùng bổ sung, đacbắt đầu hồi đáp lại lực lượng mà Trương Tử Tinh đưa vào.Là lực lượng của đứa nhỏ? Thật sự là hai đứa con ngoan!Trương Tử Tinh tinh thần đại chấn, cũng không nghĩ nhiều vội vàng gia tăng lượng tiên lực đưa vào.Không lâu sao sinh mệnh đã gần như là khô kiệt của Thiên Dao rốt cuộc đã dần dần khôi phục lại, chủđộng phối hợp với tâm pháp song tu. Xem như là đã thoát khỏi nguy hiểm.Thiên Dao cố hết sức mở mắt ra, nhìn thấy Trương Tử Tinh đầu đầy mồ hôi, trên mặt lộ ra vẻ ôn nhu,muốn đưa tay giúp hắn lau mồ hôi, nhưng thủy chung lại không đủ sức nhấc tay lên.Trương Tử Tinh trong mắt lộ ra vẻ yêu thương cùng trìu mến, nhẹ nhàng hôn một cái lên trán của nàngrồi nói: "Sau này không được liều mạng như vậy nữa, nếu nàng bị sao bảo ta làm sao sống được?"Thiên Dao không có khí lực mở miệng, chỉ khẽ lộ ra nụ cười, khẽ gật gật đầu."Ta biết nàng khi bị bắt đã thi triển bí thuật. Cho dù bản thân chết đi, đứa nhỏ trong cơ thể nàng cũngđược tiên lực nuôi dưỡng trăm năm mà sinh ra, nhưng ta không chỉ là muốn đứa nhỏ, mà cả nàng nữa"Trương Tử Tinh bỗng nhiên nghĩ đến một bộ phim đã từng xem lúc trước, lại nói thêm một câu: "Nàng vàcon ‘một người cũng không thể thiếu’. Đối với ta mà nói, hai mẹ con là bảo vật trân quý nhất trên đời. Tấtcả lợi lộc, quyền thế đều không thể so sánh được".Thiên Dao bất giác nghĩ tới chuyện cũ, ánh mắt bỗng trở nên đỏ hoe. Nước mắt từ khóe mắt lăn xuốngnhưng trong lòng lại có sự thỏa mãn cùng hạnh phúc trước đó chưa từng có. Bắt đầu từ giờ khắc này, sự lolắng mà nàng vẫn giấu ở sâu trong nội tâm, lúc này mới chân chính tan đi."Hai ngươi thật ra hứng trí!" Một thanh âm âm trầm chợt xuất hiện làm cho nhiễu loạn không khí ấm áp.Trương Tử Tinh động tác cũng không ngừng lại, vẫn ôn nhu giúp Thiên Dao lau nước mắt, đồng thời taykia nắm chặt Đả Thần Tiên.Đả Thần Tiên bị hắn nắm chặt. Hai mươi mốt phù ấn đồng thời lóe lên, phát ra một luồng sáng hòa nhãmàu vàng nhạt khác hẳn với luồng sáng ba màu không ổn định trước đây.Xuất hiện ở đối diện chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn âm hồn bất tán, nhìn thấy tình cảnh như thế, trênmặt vẻ âm trầm lại tăng thêm vài phần, hừ lạnh nói: "Ngươi cho dù khống chế được Đả Thần Tiên thì sao?Cho dù có nó ngươi cũng đừng vọng tưởng chữa trị họa trời sập kia!"Trương Tử Tinh tận lực làm cho mình thoải mái trở lại, thản nhiên nói:"Vậy ngươi muốn thế nào?"Nguyên Thủy Thiên Tôn ngữ khí vô cùng âm trầm: "Bộ ngươi cho rằng làm như vậy, thì ta không dám đảthương ngươi sao?""Nếu không thì sao? Ngươi vừa rồi sao lại truy sát không tha?" Trương Tử Tinh lạnh lùng hỏi lại mộtcâu.Nguyên Thủy Thiên Tôn trong mắt chợt xẹt qua một luồng điện, hỗn độn lực toàn thân đột nhiên phát ra.Vừa rồi bởi vì Thiên Dao thi triển Côn Lôn kính, cho nên Trương Tử Tinh đến nãy vẫn chưa từng đối đầutrực diện với lực lượng đáng sợ của Nguyên Thủy Thiên Tôn, lúc này liền cảm giác thấy một luồng áp lựcphô thiên cái địa bức tới, vượt xa so với lúc ở Tru Tiên trận. Cho dù so với Đại trung ương thiên cũngmạnh hơn rất nhiều.Đây mới là lực lượng chân chính của Hỗn nguyên Thánh nhân! Cho dù là huyền tiên đỉnh cấp so ra cũngnhư là trời với đất. Ngày đó tại Tru Tiên, Thông Thiên Giáo Chủ đã tiêu phí tâm lực lấy Tru Tiên trận đồbày ra trận pháp. Lại phối hợp với chiến thuật tinh diệu của Trương Tử Tinh cùng lực của Càn Khôn Đỉnh.Đem lực lượng của Chuẩn Đề cùng Nguyên Thủy áp chế đến thấp nhất mới đắc thủ được. Nếu không chodù là huyền tiên như Trương Tử Tinh, Khổng Tuyên có đông gấp đôi, thì cũng đừng mong chuyện thủ thắng.Đối mặt với áp lực cường đại như vậy, Trương Tử Tinh sắc mặt biến đổi, như chịu không nổi mà lui vềphía sau.Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn thoáng qua về phía lối vào Quy Khư ở xa xa, nhướng mày, thu liễm lựclượng lại, lạnh lùng nói: "Được một Thiên tử nhân giới hận thấu xương, vạn nhất cũng thực không để ý tớichuyện đuổi chó đường cùng, thật phiền toái."Ngươi đã bắt đầu tính kế từ trước sát kiếp. Nếu không Thánh nhân Bát Cảnh cung thế nào lại tương trợngươi? Vô Đương Thánh mẫu sao lại đầu nhập vào Triệt giáo làm nội ứng? Phong thần chi nhân KhươngTử Nha kia sao lại bái làm môn hạ của ngươi? Trong sát kiếp ngươi đã tính kế nhiều phương, sớm đã lệnhcho Khương Tử Nha tới Tây Kỳ khống chế Cơ Phát. Một người là ứng vận phong thần, còn người kia là‘Chân mệnh thánh chủ’, nếu không phải ta xuất kỳ bất ý, lấy kỳ mưu tính toán, chỉ sợ khí vận nhân giới sớmđã bị Xiển giáo nắm trong tay rồi!"Trương Tử Tinh cảm thán nói: "Nếu lấy nhân giới để đánh cuộc. Thánh nhân như ngươi thật ra cũng làmột đối thủ cực mạnh!"Nguyên Thủy Thiên Tôn khinh thường nói: "Ngươi chẳng qua chỉ là một con kiến. Sao mà xứng là đốithủ của ta?""Con kiến? Hừ!" Trương Tử Tinh lãnh đạm nói: "Thánh nhân các ngươi đều tựễm mình cao cao tạithượng, có thể thao túng tất cả thế gian. Ta hỏi ngươi, kết quả của cuộc chiến tại nhân giới cuối cùng là thếnào?""Nếu ta sớm tôn trọng con kiến như ngươi. Xiển giáo ta sao mà có kết cục như hôm nay được?" Nhắc tớiXiển giáo, Nguyên Thủy Thiên Tôn không khỏi nhớ tới nỗi đau bị hủy Côn Lôn sơn đạo. Lực lượng đángsợ lại bắt đầu mênh mông bành trướng lên.Quả thật, nếu Nguyên Thủy Thiên Tôn sớm tôn trọng lực lượng của nhân giới, tôn trọng lực lượng của"những con kiến". Thì có lẽ kết cục sẽ bị thay đổi. Nhưng trong sát kiếp, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng chỉlà xem Thông Thiên Giáo Chủ, nhị thánh phương Tây, thậm chí là Lão Tử, Nữ Oa là đối thủ đáng tôn trọng.Làm sao có thể nghĩ đến một "con kiến" làm sao có thể thay đổi được toàn cục mà thánh nhân như hắn nắmtrong tay?Chính như lời của Trương Tử Tinh, Hỗn nguyên Thánh nhân đều là cao cao tại thượng. Có lẽ bởi vì theođuổi loại "Đạo" này, cho nên đối với chúng sinh đều là một loại xem thường một cách "bất nhân", thì làmsao mà "tôn trọng" cho được? Cho nên lúc này Nguyên Thủy Thiên Tôn mới nói Trương Tử Tinh "khôngxứng" là đối thủ của hắn.Trương Tử Tinh cảm giác được Nguyên Thủy Thiên Tôn lộ ra sát khí mãnh liệt, trong lòng âm thầm kinhhãi, nói: "Ngươi thật muốn động thủ? Ta hôm nay không chỉ là người đứng đầu nhân giới, mà còn là ngườisắp xếp lại tam giới. Ngươi nếu mà tiêm nhiễm đại nhân quả như thế, chỉ sợ tránh không khỏi sự trừng phạtcủa Hồng Quân. Ta chỉ muốn biết một chuyện, trước mặt đạo tổ Hồng Quân, Thánh nhân có chống cự cũngchỉ là vạn kiếp bất diệt?"Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa nghe đến cái tên Hồng Quân, sát khí cũng không tiếp tục lan tràn ra nữa.Sau khi thất bại trong cuộc chiến nhân giới tại Tây Chu, hắn đã âm thầm quan sát, thông qua khảo chứng từnhiều phía, rốt cuộc hiểu được thân phận chân chính của Tiêu Diêu Tử. Sau đó trong cuộc chiến tại thiêngiới, hắn lại hao hết tâm cơ, để cho "Tiêu Diêu Tử" nhiễm lấy nhân quả, thực khiến cho Hạo Thiên, KimMẫu kia làm ra hành động điên cuồng hủy thiên địa. Cũng không ngoài việc nhân cơ hội này để tại sát kiếpsắp xếp lại thế giới, hoàn toàn đổi ngược lại thế thất bại của Xiển giáo, hiện tại tự nhiên là không muốntiêm nhiễm loại nhân quả này.Nguyên Thủy Thiên Tôn trong mắt hàn quang chớp động, đem ánh mắt dừng tại Thiên Dao mà TrươngTử Tinh đang ôm vào lòng, lành lạnh nói: "Cho dù ngươi có Đả Thần Tiên trong tay, còn vị Tây Vươngmẫu nương nương này thì sao?"Trương Tử Tinh trong lòng căng thẳng, hắn lo lắng nhất chính là an toàn của Thiên Dao, quát lên:"Nguyên Thủy Thiên Tôn, ngươi đường đường cũng là Thánh nhân, sao lại có hành động vô sỉ như thế?""Ngươi một khi đã nói như vậy, nói vậy đối với vị Tây Vương mẫu này hết sức coi trọng, nếu đem vậtmà ngươi trân quý nhất hủy đi, nhất định so với việc làm thương tổn ngươi còn làm cho ngươi thống khổhơn nhiều! Việc này thật sự là một cách hay!" Nguyên Thủy Thiên Tôn cười to ba tiếng, sắc mặt bỗng nhiêntrở nên dữ tợn: "Hôm nay cũng cho ngươi nếm thử một chút tâm cảnh của ta ngày đó mất đi Côn Lôn!"Trương Tử Tinh mắt thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn động thủ, tự biết không thể kháng cự, liền hétlớn một tiếng: "Chậm đã!"Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Trương Tử Tinh chuyển thân, phân ra thành chín phân thân liền cười nói:"Đây chính là ma thể hóa thân. Cho dù lực lượng của ngươi đã hồi phục, trong mắt ta bất quá chỉ như làánh đom đóm mà thôi, làm sao có thể ngăn trở được ta?""Ngươi hãy xem cho rõ! Cái này đến tột cùng là lực lượng gì!" Trương Tử Tinh cười lạnh một tiếng,Quan Vũ bay ra trước tiên, cầm trong tay Thanh long yểm nguyệt đao nhằm Nguyên Thủy Thiên Tôn màchém tới. Nguyên Thủy Thiên Tôn khinh miệt đưa ngón tay điểm tới một cái, Thanh long yểm nguyệt đaokia nhất thời ngưng tại không trung. Nhưng thế đao của "Nghĩa hồn" vẫn chém xuống, Nguyên Thủy ThiênTôn chợt ngoài ý muốn, ngón tay liền chấn động, Quan Vũ cùng Thanh long yểm nguyệt đao nhất thời hóathành bụi phấn, vỡ thành một đám bụi nhỏ, ở trong không trung tạo thành một chữ "Nghĩa", rồi biến mất.Nguyên Thủy Thiên Tôn tuy chỉ giơ tay nhấc chân là diệt được Quan Vũ, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻkinh ngạc: "Thành kính lực!""Ngươi cũng biết Thành kính lực này là thế nào chứ?" Trương Tử Tinh sau khi tung hỏa mù, liền hỏi lạimột câu.Nguyên Thủy Thiên Tôn tâm tư nhanh chóng chuyển động, Thành kính lực chỉ có thể có ở một số rất ítnhân vật có vị giai đặc thù mới có thể có được, ví dụ như Thiên đế cùng Thiên hậu. Có thể xác định đốivới Thiên tử nhân giới loại vị giai này tuyệt đối không có khả năng có được, vậy…"Loại lực lượng này cũng không phải là ta sinh ra đã có" Trương Tử Tinh thấy Nguyên Thủy Thiên Tônchần chừ, liền nói nhanh: "mà là có người giúp ta mở ra".Mở ra Thành kính lực! Loại năng lực này, cho dù là Thánh nhân cũng không thể làm được! Nguyên ThủyThiên Tôn rốt cuộc đã đổi sắc. Trương Tử Tinh lại đem ma vực lực thi triển ra. Trước mắt Nguyên ThủyThiên Tôn dần dần xuất hiện cảnh năm đó Trương Tử Tinh gặp gỡ thanh niên thần bí.Nguyên Thủy Thiên Tôn kinh nghi: Nếu thanh niên này đúng là "người nọ" thì sao lại giúp Thiên tử nàymở ra Thành kính lực? Sao phải ban cho mặt nạ?Nếu quả thật là "người nọ". Chính là “Đạo” tạo nên sự cân bằng của vạn vật chúng sinh, tuyệt sẽ khônggia nhập loại sát kiếp này!Nguyên Thủy Thiên Tôn thần niệm ngưng lại, ma vực huyễn cảnh nhất thời biến mất.Nhưng đồng thời cũng biến mất, còn có Trương Tử Tinh cùng Thiên Dao, chỉ thấy ở xa xa có một điểmlam quang càng ngày càng nhỏ, nhằm lối vào của Quy Khư mà tới.Thì ra, Trương Tử Tinh nhân khi sự chú ý của Nguyên Thủy Thiên Tôn đều tập trung vào trong ma vựchuyễn cảnh, thì nương theo lực lượng của Côn Lôn kính. Cấp tốc nhằm Quy Khư mà phi hành đi, đáng tiếclĩnh ngộ của hắn đối với diệu dụng của Côn Lôn kính còn rất thấp, nếu không đã có thể trực tiếp "Thuấn di"mà vào.Nguyên Thủy Thiên Tôn giận dữ, vận xuất thần thông trong giây lát đã tới lối vào Quy Khư. Cũng khôngdám tiếp cận quá gần, liền thấy Trương Tử Tinh đang ôm Thiên Dao sắp tiến vào không gian Quy Khư.Nguyên Thủy Thiên Tôn hét lớn một tiếng, tay cầm Tam bảo Ngọc Như Ý hướng tới Trương Tử Tinh màcách không đánh tới, bởi vì Trương Tử Tinh nắm trong tay Đả Thần Tiên nên Nguyên Thủy Thiên Tôn cũngkhông dám đả thương hắn, chỉ muốn đem lực lượng của Tam bảo Ngọc Như Ý chế ngự hắn lại, tránh tiếnvào trong Quy Khư.Lúc này Trương Tử Tinh ôm Thiên Dao, quá nửa thân thể đã tiến vào trong không gian kia. Nhưng haichân vẫn chưa hoàn toàn tiến vào đã bị lực lượng của Nguyên Thủy Thiên Tôn giữ lại, làm cho hắn khôngcách nào tiến tới dù chỉ nửa bước.Nguyên Thủy Thiên Tôn mắt sáng rực lên, Hỗn độn lực đại thịnh kéo mạnh lại, nhất thời đem Trương TửTinh lôi ra, đột nhiên sắc mặt đại biến.Bên trong Quy Khư, Trương Tử Tinh đang ôm Thiên Dao, thản nhiên liếc mắt nhìn Nguyên Thủy ThiênTôn, hai chân đã bị chặt đứt.Trương Tử Tinh tự chặt hai chân mặt vẫn không đổi sắc, thu hồi kim kiếm trong tay, không trì hoãn mànương theo cỗ hấp lực kia nhanh chóng bay tới trước.Nguyên Thủy Thiên Tôn không ngờ Trương Tử Tinh lại quyết đoán như thế, có thể tự chặt hai chânnhanh như vậy, lúc này cách không mà đem Hỗn độn lực nhằm về Trương Tử Tinh mà đánh tới, muốn đemhắn đánh văng ra.Nhưng Hỗn độn lực sau khi tiến vào Quy Khư, bỗng nhiên bị vặn vẹo, phân tán ra các nơi. Khiến chocác vẫn thạch ở quanh đó phát sinh dị động, cũng không thể tới được chỗ của Trương Tử Tinh. NguyênThủy Thiên Tôn không cam tâm thử lại vài lần đều không có hiệu quả. Ngược lại còn khiến cho bên ngoàiQuy Khư còn trở nên hỗn loạn hẳn lên.Trương Tử Tinh thừa dịp này đã biến mất không thấy nữa. Nguyên Thủy Thiên Tôn thất bại trong gangtấc, tức giận hướng tới Quy Khư lăng không đánh mạnh tới một kích, nhưng cũng vô dụng. Nhìn thấy "lốcxoáy" kỳ dị bên trong Quy Khư Nguyên Thủy Thiên Tôn do dự hồi lâu, cuối cùng cũng không có can đảmđể tiến vào.Thiên Dao lúc này đã khôi phục được một ít nguyên khí, miễn cưỡng có thể mở miệng nói chuyện. Nhìnthấy Trương Tử Tinh tự chặt đi hai chân, không khỏi khóc lên, Trương Tử Tinh cố gắng chế ngự sự đauđớn, on tồn an ủi. Nào biết Thiên Dao nước mắt như mưa không thể khống chế được.Thiên Dao vất vả mới ngừng khóc được nói: "Mới vừa rồi chàng sao không đem ta thả vào trong QuyKhư? Chàng có Đả Thần Tiên nơi tay, nói vậy Nguyên Thủy Thiên Tôn kia cũng không dám đả thương tớichàn"."Nàng vốn đã muốn cạn sạch sinh mệnh lực, vất vả mới giữ lại được một mạng, tiên lực đã cạn sạch,không thể nào cử động được. Nếu để một mình tiến vào trong Quy Khư này, làm sao mà có đường sống?"Trương Tử Tinh ôm Thiên Dao, ra vẻ thoải mái thấp giọng nói một câu: "May mà chỉ chặt tới đầu gối, nếutrở lên trên vài phân nữa thì cực kỳ không ổn rồi".Thiên Dao ngẩn ra, thấy hắn chớp chớp mắt trong lòng nhất thời hiểu được, trên mặt chợt ửng đỏ, thẹnthùng trông thật động lòng người.Trương Tử Tinh thấy nàng như vậy, cười nói: "Nương nương cứ yên tâm. Vi thần tuy kiệt lực nhưng đãcó vô thượng ma thể. Cho dù là bị thương đến vị trí quan trọng kia, thì chỉ cần có đủ lực lượng là có thểrất nhanh tái tạo lại thôi"."Chuyện tới nước này, chàng còn đùa giỡn được sao" Thiên Dao cuối cùng tâm tình cũng đã thoải mái đikhông ít.Trương Tử Tinh mắt thấy đã tới nơi sâu nhất của Quy Khư, cũng không dám xâm nhập nữa, đang muốncùng Thiên Dao hồi phục lại lực lượng. Lúc này, không gian bên trong Quy Khư bỗng nhiên bắt đầu sinh ramột loại vặn vẹo kỳ dị. Các vẫn thạch vốn thong thả tiến tới trước một cách có quy luật đều trở nên hỗnloạn, va chạm lẫn nhau. Trương Tử Tinh kinh hãi, một tay nắm Đả Thần Tiên, một tay ôm Thiên Dao trongkhông gian tránh né.Lúc này, cơn lốc xoáy kỳ dị sau khi hấp nạp các vật thể ở phụ cận cũng đã xảy ra dị biến, từ "hấp nạp"biến thành “phún xạ”. Vô số vật chất kỳ dị ở giữa phóng ra, các vật chất này mang theo hào quang trongsuốt, giống như là bảo thạch vậy. Loại dị biến này khiến cho Quy Khư vốn bình lặng chợt trở nên quaycuồng bất an.Trương Tử Tinh nhớ lại Phục Hy từng nói qua, sự bình lặng của Quy Khư có ẩn chứa nguy hiểm rất lớn.Sự "cân bằng" ở bên ngoài nếu bị ngoại lực tác động, sẽ dẫn phát ra lực lượng chân chính. Đến lúc đó sẽtạo nên nguy hiểm rất lớn. Chẳng lẻ đây là do Nguyên Thủy Thiên Tôn gây nên? Hay là Nguyên Thủykhông để ý đến tất cả mà muốn dẫn phát lực lượng của Quy Khư, đưa hắn vào chỗ chết?Sự dị biến của Quy Khư quả thật là do Nguyên Thủy Thiên Tôn gây nên. Nhưng cũng không phải là dohắn cố ý tạo thành. Vừa rồi khi Trương Tử Tinh đào thoát tiến vào trong Quy Khư, Nguyên Thủy Thiên Tônmuốn dùng Hỗn độn lực công kích. Sau khi thất thủ lại nhằm Quy Khư thi triển lực lượng đánh cho hả giận.Sự “cân bằng” của Quy Khư vốn vô cùng yếu ớt, đã bị lực lượng của Hỗn độn lực dẫn phát, đã không thểbảo trì sự bình lặng nữa, lúc này đã bắt đầu phát tác.Người khởi xướng là Nguyên Thủy Thiên Tôn lại hết sức kinh ngạc khi thấy dị biến xảy ra như vậy, sắcmặt chợt xanh chợt hồng. Không thể tưởng được Quy Khư lại “mẫn cảm” như thế! Nếu như Nhân hoàngnắm trong tay Đả Thần Tiên kia thực có gì ngoài ý muốn, cho dù là hắn vô tâm gây nên, thì đại nhân quảkia cũng không thể trốn tránh được. Xem ra chỉ có thể đợi sau khi trời sụp đổ, trọng khai thủy hỏa phong.Dựa vào công đức sang thế mới có thể triệt tiêu đại nhân quả như thế này.Trương Tử Tinh chỉ cảm giác thấy các vật thể chung quanh biến hóa càng ngày càng kịch liệt. Dần dần,hấp lực ở phía trước càng ngày càng mạnh, càng khó có thể kháng cự. Các vẫn thạch bị vặn vẹo kia cùnglốc xoáy đều đình chỉ vận động, tất cả đều nhằm tới một điểm sáng mà bay tới, tốc độ so với bình thườngkhông biết là nhanh hơn mấy ngàn, mấy vạn lần.Kỳ quái hơn là, Đả Thần Tiên bắt đầu tự động tỏa ra hoàng quang nhàn nhạt, khiến cho Trương Tử Tinhổn định thân thể, không bị hấp lực cường đại kia thông phệ, chỉ có điều…Theo lực lượng ngày càng mạnh của "điểm sáng" kia, Trương Tử Tinh cảm giác được áp lực càng lúccàng lớn, cả người phảng phất như không ngừng bị lôi kéo. Dần dần, tay phải đã bắt đầu cảm thấy giữkhông nổi Đả Thần Tiên. Mà Thiên Dao ở bên tay kia cũng muốn rời khỏi tay, Trương Tử Tinh tuy dùng hếttoàn lực cũng không thể kháng cự lại lực lôi kéo cường đại nọ.Hấp lực của điểm sáng kia vẫn đang không ngừng gia tăng, đã tới một mức cực kỳ khủng bố, Trương TửTinh trước mắt chỉ có hai lựa chọn.Một là buông Thiên Dao ra, hai tay nắm chặt Đả Thần Tiên. Dựa vào lực khống chế kia mà gượng lại,đợi cho Quy Khư bình tĩnh lại. Lựa chọn con đường này, cũng có thể mang lại cho hắn sinh cơ.Hai là, buông thả Đả Thần Tiên, cùng Thiên Dao rơi vào trong "điểm sáng" kia. Loại lựa chọn này chắcchắn là sẽ gặp phải hung hiểm cực lớn, thậm chí là tử vong.Thời gian không để cho Trương Tử Tinh suy nghĩ nhiều. Mà Thiên Dao cũng đã phát hiện nguy cơ hiệntại, đang muốn thoát ra vòng tay của hắn. Trương Tử Tinh lúc này đã đưa ra lựa chọn.Hắn buông tay phải ra.Vì thế, Trương Tử Tinh ôm chặt lấy Thiên Dao, dùng toàn bộ lực lượng của phần thân thể còn sót lại đểche chở cho nàng. Giống như một ngôi sao băng nhằm thẳng điểm sáng kia mà bay tới.Trương Tử Tinh không biết nơi đó đến tột cùng là có nguy hiểm gì, cũng không biết là sống hay chết.Hắn chỉ biết hắn phải lựa chọn như vậy.Điểm sáng dần dần mở rộng ra.Trương Tử Tinh chỉ cảm thấy chung quanh áp lực càng lúc càng lớn, cả người cơ hồ bị xé rách ra, chỉ cóthể dựa vào ý chí bất khuất mà toàn lực che chở Thiên Dao ở trong lòng.Ánh sáng, ánh sáng chói mắt.Một lực lượng không thể kháng cự, thân thể như muốn tan biến đi.Là điểm cuối của Quy Khư?Bên trong có gì?Trong khoảnh khắc trước khi hôn mê, trong đầu Trương Tử Tinh xuất hiện hình bóng của Đắc Kỷ.Chương 475: Kinh Văn! Quy Khư Tẫn Đầu Đích Thế GiớiKhông biết đã qua bao lâu, Trương Tử Tinh rốt cuộc mở mắt ra, lúc này cũng không phải là ánh sángchói lòa như trước, mà là bầu trời hôn ám.Sương khói bàng bạc lơ lửng trong không trung, phảng phất như một tấm khăn che trên một khuôn mặttràn đầy sự lo lắng, làm cho người ta có cảm giác nặng nề.Trương Tử Tinh cố gắng đứng dậy, liền cảm thấy thân thể phảng phất như rã rời, khó lòng mà nhúc nhíchđược, tiên lực trong cơ thể vốn cạn kiệt hiển nhiên là vẫn chưa khôi phục.Thiên Dao nằm ở cách hắn không xa, mặt hướng về phía hắn, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ điềm tĩnh,như là đang ngủ vậy. Trương Tử Tinh có thể cảm giác rất rõ ràng, hắn vẫn còn sống.Trương Tử Tinh yên tâm, ngầm vận pháp môn, muốn gia tốc sự hồi phục tiên lực. Không ngờ linh khíchung quanh hết sức yếu ớt, không chỉ như thế, khí tức ở đây phảng phất như là hỗn hợp của linh khí, độckhí, huyền thanh khí,… Căn bản không thể so với linh khí nồng đâmh mà thuần khiết ở "địa cầu".Nếu muốn hấp thu linh khí để phục hồi tiên lực, thì hắn phải trải qua một quá trình "lọc" mới được. Nhưvậy công sức bỏ ra thì rất lớn, mà linh lực đạt được lại hết sức yếu. Thực sự là không đáng công.Loại tình huống đặc dị này khiến cho Trương Tử Tinh không thể hấp nạp linh lực để hồi phục tiên lựcnhư bình thường được. Cũng may là hắn thủ đoạn nhiều, lập tức miễn cưỡng đề tụ chút ít tàn lực trong cơthể, vận xuất ma vực hóa ra lực của Thao Thiết, đem tất cả các loại khí này đều thôn phệ hết vào, lập tứccó thể biến háa thành lực lượng có thể hấp thu vào trong cơ thể.Bởi vì trong loại lực lượng này có mang theo độc lực, chú lực,… là các loại lực lượng "có hại". Nếuđổi lại là người khác, chỉ sợ đã bị nổ tan xác mà chết rồi. Nhưng đối với khả năng “thôn phệ” của vôthượng ma thể của Trương Tử Tinh mà nói, cái gì cũng không chê, đến càng nhiều càng tốt.Tuy là như thế, quá trình hồi phục so với tưởng tượng cũng chậm hơn rất nhiều, nhưng cũng xem như làđã tìm được một phương pháp hữu hiệu. Trương Tử Tinh tuy tiên lực không đủ, nhưng thân thể lại có khảnăng tái sinh cường đại, trong khi hôn mê thì hai chân bị chặt đứt đã tự động khôi phục lại hoàn toàn.Lợi dụng thần thông Thao Thiết khôi phục được một ít lực lượng, Trương Tử Tinh cố gắng đứng lên, bắtđầu dò xét tình hình ở chung quanh.Nơi mà hắn cùng Thiên Dao dừng lại, là trên một ngọn núi lớn. Mà ngọn núi này lại lơ lửng trong khôngtrung, có chút giống như là Thiên giới. Trong không gian khôn cùng có không ít ngọn núi như vậy, hoàncảnh chung quanh đều là một loại ánh sáng lơ mờ. Trời cùng đất làm cho người ta có cảm giác u ám, hếtsức áp lực.Đây chính là điểm cuối của Quy Khư?Đắc Kỷ. Có ở tại nơi này không?Trương Tử Tinh đem tiên thức khuếch tán ra bốn phía, lại phát hiện phạm vi phát tán hết sức có hạn.Xem ra ở nơi này không thuận tiện để phát huy lực lượng. Hắn đi đến bên cạnh Thiên Dao, đem tiên lựcchậm rãi đưa vào trong cơ thể của nàng. Không lâu sau, Thiên Dao mở mắt ra, nàng nhớ tới trước khi hônmê Trương Tử Tinh đã buông Đả Thần Tiên ra để cùng nàng rơi vào tình cảnh này, trong lòng dâng lênthâm tình nhưng cũng không nói gì. Chuyện cho tới bây giờ, hai người đối với tâm ý của nhau đều đã hiểurõ. Cho nên cũng không cần nhiều lời.Thiên Dao bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc: "Phu quân. Vì sao tu vi cùng lực lượng của ta đều mất đi?"Trương Tử Tinh mới vừa rồi cứu tỉnh nàng liền cảm giác thấy có chút dị thường. Hiện tại nghe nàng nóinhư vậy càng ngạc nhiên. Cho dù lúc trước Thiên Dao có cạn kiệt lực lượng đến thế nào, nhiều nhất cũngchỉ là kiệt lực mà thôi. Sao tu vi lại mất đi? Trương Tử Tinh rõ ràng nhớ rõ, khi hắn ôm Thiên Dao bayvào trong Quy Khư thì Thiên Dao đã hồi phục được một ít nguyên khí rồi. Khi đó cảnh giới của nàng cũnglà huyền tiên thượng giai đỉnh phong. Vì sao mà hiện tại lại biến thành như thế này?Không đúng. Với nhãn lực của Trương Tử Tinh, Thiên Dao giờ phút này tựa hồ cũng không phải là phàmthể, mà là một loại trạng thái kỳ dị, phảng phất như là một loại trạng thái bị phân tách ra. Có vẻ có chútmông lung. Nhưng tu vi huyền tiên thượng giai đỉnh phong quả thực không tồn tại.Chẳng lẽ là do dị lực ở Quy Khư này tạo thành?Nhưng càng kỳ quái hơn là, vì sao bản thân Trương Tử Tinh lại không bị tình trạng như vậy? Hắn vẫn làTrúc Cơ kỳ như ban đầu, lực lượng tuy suy yếu nhưng cường độ cùng thứ bậc cũng không thay đổi.Thiên Dao ngàn vạn năm khổ tu bị hủy đi trong một lúc, trong lòng thực khó mà tiếp nhận. Trương TửTinh vội vàng an ủi. Thiên Dao dù sao cũng không phải là nữ nhân bình thường, lập tức khôi phục lại, trầmtrầm nói: "Có lẽ đây là thiên ý, là vận mệnh của ta, có tránh cũng không được, khó mà viên mãn. Nay tagặp được phu quân tình thâm ý trọng như chàng, coi như đã nhận được một cái giá tương ứng. Cho nên dùcó mất đi lực lượng ta cũng không có gì phải tiếc nuối".Trương Tử Tinh nghe vậy cảm động, ôm lấy nàng vào lòng nói: "Nàng sao lại nghĩ như vậy? Chúng tatrở thành vợ chồng, thì sẽ viên viên mãn mãn, nào có cái gì mất đi đâu? Tất cả đều là do lực của Quy Khưgây nên, khi nào rời khỏi nơi đây thì lại phục hồi nguyên trạng thôi".Thiên Dao bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, mặt chợt đỏ bừng lên: "Chàng cùng Thiền Ngọc có kết làmvợ chồng hay không? Tương lai ta mặt mũi nào mà nhìn nó được đây?"Trương Tử Tinh cười hắc hắc: "Cái này thì có sao đâu? Coi như là ‘sư công’ ta hoang dâm vô đức, cảthầy lẫn trò đều thu vào hết. Năm đó nàng không phải là muốn ta làm Nguyên Đế, nàng làm Nguyên Hậu,còn đem Thiền Ngọc làm Nguyên Phi sao? Xem ra khi đó nàng đã có tâm tư này rồi".Thiên Dao nhớ tình cảnh năm đó hắn cùng Hạm Chi Tiên lên Tây Côn Lôn, không khỏi xấu hổ. Lúc nàyTrương Tử Tinh lại ở bên tai nàng nói nhỏ vài câu, Thiên Dao nghe qua những lời khiêu khích như thế, tailiền đỏ hồng lên. Cái loại thái độ kiều mỵ này hết sức động lòng người, rõ ràng là một thê tử cực kỳ ôn nhuđáng yêu, còn đâu cái khí chất lạnh như băng như hồi mới gặp mặt?Nhưng vào lúc này], Trương Tử Tinh nhướng mày, như cảm giác được điều gì, nhanh chóng xuất ra TửLa Mê Chướng. Nào ngờ "pháp bảo ngụy trang" ngày thường trăm lần không sai một bỗng nhiên linh khíhoàn toàn biến mất, không thể phát huy tác dụng. Nói vậy cũng đã bị Quy Khư lực ảnh hưởng. Trương TửTinh đành phải kéo Thiên Dao chạy ra sau một khối đá lớn để ẩn nấp.Chỉ thấy ở xa xa đám sương tản ra, một đạo quái phong thổi đến, hướng về phía Trương Tử Tinh cùngThiên Dao. Sau khi xoay một vòng trên bầu trời thì hạ xuống đất.Quái phong này hóa thành một nam tử, mặc áo xanh, dáng người gầy ốm, đâu lươn mắt chuột. Nam tử nọhít hít mũi, như là phát hiện ra điều gì dị thường, nhằm thẳng hướng Trương Tử Tinh ẩn nấp mà đi tới.Trương Tử Tinh thì không sao, nhưng Thiên Dao hiện tại đã mất đi pháp lực, lại không thể thi triển TửLa Mê Chướng, nên đã bại lộ hành tung.Nam tử kia dò xét hai người Trương Tử Tinh một hồi, ánh mắt dừng ở trên người Thiên Dao, hỏi: "Haingười các ngươi trông rất lạ, đến cùng là môn hạ của ai?"Trương Tử Tinh nhìn ra tu vi của nam tử này là Hóa Anh kỳ, không khỏi thầm kinh ngạc: Tại Quy Khưkỳ dị này, ngay cả huyền tiên đỉnh cấp như Thiên Dao cũng mất đi tu vi, nam tử này sao lại có thể có lựclượng như vậy?Thiên Dao thấy nam tử này ánh mắt cũng không có ý gì tốt đẹp, trong lòng sinh ra cảm giác chán ghét,cũng không trả lời. Trương Tử Tinh lại muốn từ nam tử lấy được thông tin tình báo về nơi đây, tâm niệmchợt chuyển nói: "Hai vợ chồng ta đóng cửa tu luyện đã nhiều năm, lần đây là đầu tiên ra ngoài, chỉ vì hômnay sư tôn lệnh cho hai chúng ta xuất môn ra ngoài có việc, nên mới đến nơi đây. Không biết vị đạo hữunày xưng hô thế nào?"Nam tử trong mắt lộ ra vẻ hồ nghi, lại nhìn nhìn Thiên Dao nói: "Ta là Phong Sanh môn hạ Quỷ mẫu,không biết tôn sư là vị nào?""Môn hạ Quỷ mẫu!" Trương Tử Tinh cố ý lộ ra vẻ giật mình, âm thầm đem ma vực Mê hoặc thuật thitriển ra: "Hai người chúng ta tuy đóng cửa tu luyện, cũng đã nghe đại danh của Quỷ mẫu từ lâu, hôm nayđược gặp Phong đạo hữu, thật là một chuyện may mắn! Không biết Phong đạo hữu đang đi đâu vậy?"Nam tử nghe được lời khen nọ, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, trong lòng mơ hồ cũng không có hỏi lai lịch, tênhọ của hai người nữa mà nói: "Ta cùng các đồng môn được Quỷ mẫu triệu hồi, về Quỷ Khâu nghe lệnh".Trương Tử Tinh nghe được liền hỏi: "Thỉnh Phong đạo hữu, nơi đây là ở đâu vậy?""Nơi đây đương nhiên là Quy Khư bí cảnh!" Phong Sanh thuận miệng đáp một câu, lại đem ánh mắthướng về phía Thiên Dao: "Du Hoàng thích nhất là mỹ nữ, mà nữ tử này thật đẹp, nếu đem dâng cho Quỷmẫu thì sẽ có thể kết minh với Du Hoàng. Từ đó sẽ không sợ đại địch kia nữa".Thiên Dao nghe được lửa giận bốc lên, tuy biết Trương Tử Tinh đang thi triển thủ đoạn, cũng nhịn khôngđược hừ lạnh một tiếng. Tiếng hừ này khiến cho Phong Sanh bỗng nhiên tỉnh lại, chỉ vào Trương Tử Tinhquát: "Ngươi đến tột cùng là thi triển đạo thuật gì? Dám mê hoặc ta?"Trương Tử Tinh âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không như thế, thì làm sao biết được ngươi lại có chủ ýxấu xa như vậy!"Phong Sanh âm hiểm cười nói: "Tu vi ngươi thấp kém, mới vừa rồi chỉ may mắn mới đắc thủ, lại dám ởtrước mặt ta ngông cuồng như thế! Nếu thức thời ngoan ngoãn đem nữ tử kia nộp lên, ta có thể miễn chongươi cái chết, nếu còn dám chần chờ thì đừng trách sao ngươi hóa thành tro bụi!"Vừa mới nói xong, liền thấy Trương Tử Tinh trong khoảnh khắc đã xuất hiện trước mặt, Phong Sanh chấnđộng, còn chưa kịp né tránh, đã bị một quyền kích ngay bụng, đánh văng ra ngoài. Một quyền này củaTrương Tử Tinh lực đạo khống chế rất tốt, cũng chỉ khiến cho Phong Sanh hôn mê mà thôi, để còn tra khảo.Nào ngờ Phong Sanh kia tuy bị đánh bay, nhưng lại cũng không sao mà đứng lên, chỉ là sắc mặt có chútkhó coi. Không để cho hắn có cơ hội phản kích, Trương Tử Tinh lại xuất hiện trước mặt, vỗ lên vai hắn,làm cho phân nửa thân thể của hắn bị chôn vùi quá nửa vào trong đất cứng.Phong Sanh tuy ỷ vào dị năng thiên phú không bị thương, nhưng biểu hiện lực lượng của Tử Tinh làmsao lại là Trúc Cơ kỳ cho được? Ít nhất cũng vượt quá chân tiên! Phong Sanh trong lòng biết đã đá nhầmtường sắt, không dám đối địch, lay chuyển thân thể, hóa thành một con thanh điêu (chồn màu xanh), thuậnthế chui xuống đất, muốn tẩu thoát.Con thanh điêu kia còn chưa đào được xa, bỗng nhiên cảm thấy đất rung núi chuyển, đất đá chung quanhđều nổ tung ra, bản thân cũng bị một luồng lực lượng cực lớn chấn bay ra giữa không trung, còn chưa kịphạ xuống, đã bị một luồng lực lượng vô hình giam cầm lại.Thanh điêu vội vàng hô lên tiếng người: "Ta thật có mắt mà không nhìn ra thần thông của đạo hữu, thỉnhxin đạo hữu lượng thứ! Nể mặt Quỷ mẫu mà tha cho ta!"Thiên Dao nhìn Thanh điêu một hồi rồi nói: "Thì ra là Phong Ly! Là thượng cổ dị thú, lửa đôt khôngchết, đao chém bất nhập, đánh như là đánh túi da. Dùng chùy đánh vào đầu mấy ngàn cái mới chết, nhưngchỉ cần có gió vào miệng là lập tức sống lại. Chỉ có cách bịt mũi miệng của nó thì mới giết được".Thanh điêu thấy nữ tử không có chút lực lượng này lại có thể khám phá ra lai lịch cùng điểm trí mạngcủa hắn, trong lòng càng thêm kinh hãi."Đáng tiếc nơi này không tiện…" Trương Tử Tinh nói làm cho Phong Ly hơi yên tâm, sau đó lại chuyển:"Chẳng qua ta có thần thông hấp phệ, có thể thôn phệ cả thân thể. Đến lúc đó còn có thể đoạt lấy tu vi,chẳng phải là một công đôi việc sao?"Phong Ly vừa nghe, vội vàng cầu xin tha thứ, Trương Tử Tinh thấy hắn đã khuất phục bèn nói: "Chỉ cầnngươi hiến ra bổn mệnh nguyên hồn, nhận ta làm chủ, ta có thể tha cho tính mệnh của ngươi".Hắn trước mắt đối với Quy Khư bí cảnh một chút cũng không biết, nên cần phải có thông tin tình báotường tận.Phong Ly vừa nghe, kinh ngạc hô:"Đạo hữu sao lại nói vậy? Tiến vào Quy Khư, là đã trở thành bán hồnchi thể, làm sao mà có được bổn mệnh nguyên hồn? Hay là hai người là từ bên ngoài Quy Khư vào?"Bán hồn chi thể? Trương Tử Tinh đã hơi hơi hiểu được tại sao bản thân nhìn Thiên Dao lại có loại cảmthấy mông lung, mơ hồ. Chỉ sợ là có quan hệ đối với việc tu vị bị tiêu tán của Thiên Dao. Nhưng bản thânhắn lại có thể giữ được cảnh giới có thể nói là cực kỳ khó giải thích.Phong Ly là kẻ thông minh, câu cuối cùng vừa nói ra nhất thời tỉnh ngộ biết mình đã lỡ lời, chỉ sợTrương Tử Tinh sẽ giết người diệt khẩu, vội vàng phát thề sẽ bảo vệ bí mật.Trương Tử Tinh là người ra sao, tự nhiên sẽ không tin vào lời thề của hắn, nhưng bản thân cũng khôngcó ý giết chết Phong Ly, mà là tốn một phen công phu, lấy ma thể thi triển thuật thôi miên, khiến cho PhongLy trong tiềm thức đưa hắn lên thành chủ nhân không thể kháng cự, tự nhiên sẽ nói ra hết những gì mìnhbiết.Từ miệng Phong Ly, Trương Tử Tinh rốt cuộc đã hiểu được tình huống của Quy Khư bí cảnh.Trong ký ức của Phong Ly, cũng không biết Quy Khư bí cảnh này tồn tại từ khi nào, cũng không biết hắncùng đại đa số người trong Quy Khư làm sao mà vào được Quy Khư bí cảnh này.Từ khi bắt đầu có trí nhớ, hắn đã ở tại nơi này rồi.Trong Quy Khư có rất nhiều thế lực, có kẻ hùng cứ một phương, thu môn nhân rất nhiều, có kẻ lại thíchđộc lai độc vãng, dựa vào thực lực siêu cường nên không ai dám động đến. Quỷ mẫu mà Phong Ly dựa vàocũng chính là một phương thế lực mạnh ở trong đó.Mấy thế lực này ngày thường tuy cũng có phát sinh xung đột, nhưng cũng chỉ với quy mô nhỏ. Còn chânchính chiến đấu với quy mô lớn thì năm trăm năm mới có một lần. Mà mục đích chiến đấu là vì tranh đoạtmột món đồ. Nghe nói món đồ này ẩn chứa một bí mật cực kỳ quan trọng, ai có thể tìm hiểu được bí mậtnày, người đó sẽ có thể trở thành chúa tể của cả Quy Khư, có thể rời khỏi Quy Khư.Cái này, tựa hồ là một loại "Kỳ" gì đó!Trong Quy Khư bí cảnh, cứ mỗi năm trăm năm lại có chiến tranh lớn là vì lá cờ này. Người thắng có thểgiữ lá cờ này trong năm trăm năm, tham thấu ảo diệu trong đó, năm trăm năm sau lại bắt đầu tranh đoạt.Nhưng loại đại chiến này cũng không biết đã phát sinh bao nhiêu lần rồi, nhưng cũng chưa có ai tìm hiểu rađược bí mật này. Nói cách khác, cũng chưa ai có thể rời khỏi Quy Khư bí cảnh.Kỳ? Trương Tử Tinh nghe thấy đến từ này, trong lòng không khỏi nghi hoặc: Nắm giữ Kỳ này, là có thểrời khỏi Quy Khư? Mà đã nhiều năm qua như vậy, cũng chưa có bất kỳ người nào làm được điều này sao?Mà một sự tình khác theo lời của Phong Ly, cũng khiến cho Trương Tử Tinh chú ý: Có lẽ là quan hệ tớihồn thể, những người bị chết trong khi chiến đấu, cứ mỗi trăm năm sẽ lại trọng sanh, nhưng sau khi trọngsanh không chỉ tu vi giảm đi, mà ngay cả trí nhớ cũng bị mất.Đây là dạng gì?Cứ như vậy, dân cư trong Quy Khư cũng sẽ không giảm bớt? Trương Tử Tinh bỗng nhiên dâng lên mộtloại cảm giác, loại hiện tượng này của Quy Khư cứ như là có người thao túng vậy, có thể xem như là mộttrò chơi không bao giờ chấm dứt.Chẳng qua, dựa theo loại quy tắc này, vậy Đắc Kỷ nếu có thể đi vào trong này, thì cũng sẽ không chết.Quy tắc về thời gian của Quy Khư cũng khác với bên ngoài, cũng không biết là chênh nhau bao nhiêu.Cho nên Trương Tử Tinh cũng không hỏi được chuyện có liên quan đến Đắc Kỷ, chỉ hỏi Phong Ly xem thửcó nghe nói qua mấy năm gần đây có người mới tiến vào Quy Khư hay không.Phong Ly mờ mịt lắc lắc đầu, bởi vì bí cảnh này có loại quy tắc "vĩnh viễn bất tử", cho nên Trương TửTinh cũng không xác định được Phong Ly này bởi vì đã "chết" mà quên đi hết chuyện cũ hay không.Nếu nói mấy năm gần đây có "tin tức" gì lạ, thì đó là có một thế lực mới kỳ dị bỗng nhiên quật khởikhiến cho vận mệnh trong Quy Khư đã xảy ra biến hóa rất lớn. Thế lực mới này không để ý tới ước địnhnăm trăm năm đại chiến, mà ngang nhiên phát động chiến đấu với quy mô lớn, tiêu diệt rất nhiều thế lực,không ngừng phát triển. Phong Ly lần này tới Quỷ Khâu, là theo lệnh triệu tập của Quỷ mẫu, định liên hợpmấy thế lực để chế ngự thế lực cường đại mới nổi kia.Trương Tử Tinh suy nghĩ hồi lâu, cùng Thiên Dao thương lượng, quyết định đi theo Phong Ly đến QuỷKhâu kia một phen. Trước tìm hiểu tình hình đại khái các thế lực ở trong Quy Khư rồi mới tính tiếp.Trương Tử Tinh thậm chí còn có ý định chinh phục các thế lực này, chỉ cần có thể nắm được lực lượng củathế lực nào, thì hy vọng tìm được Đắc Kỷ sẽ càng tăng thêm. Nếu có thể tìm được lá cờ kia, tham ngộ đượcảo diệu, rời khỏi Quy Khư, thì quá tốt rồi.Lực thôi miên của ma thể cũng không phải là nhỏ, Phong Ly lúc này đối với Trương Tử Tinh là tuyệt đốitin cậy cùng phục tùng, lập tức đáp ứng.Ba người đang muốn động thân, thì thấy trên bầu trời xa xa xuất hiện một bóng đen. Trương Tử Tinh lựclượng chưa hồi phục hoàn toàn, hơn nữa Thiên Dao đã mất đi tu vi, cho nên cũng không dám vọng động,đem Thiên Dao ôm vào trong lòng, ẩn vào sau nham thạc. Phong Ly cũng hóa thành hình Thanh điêu, nấptrong lỗ thủng ở dưới đất. Bóng đen này dần dần biến lớn, thì ra là một cự xà dài hơn mười trượng, thânhình hết sức khổng lồ, đuôi phân nhánh. Cự xà như đang bị truy đuổi, đang cấp tốc phi hành trong khôngtrung, có vẻ như đang bị thương nặng."Câu Xà!" Thiên Dao ở trong lòng Trương Tử Tinh thấp giọng hô lên một tiếng, mày cau lại, có chútđăm chiêu nói: "Lại là một thượng cổ dị thú!"Trương Tử Tinh cũng ngạc nhiên, ngơ ngác nhìn lên bầu trời, hắn giật mình cũng không phải là do kỳ thúnhư Câu Xà, mà là do truy binh ở phía sau.Mấy truy binh kỳ dị này bắn ra trước một vật hình trụ kỳ dị, gầm rú mà đi. Hình trụ này lại có thể truytheo quỹ tích chạy trốn của Câu Xà, vượt lên trước, nhằm bụng và đuôi của Câu Xà mà nổ tung ra, làm choda tróc thịt bong, cái đuôi kia cũng bị rách mất một đoạn.Bán hỗn chi thể là một loại trạng thái trung gian giữa hồn phách và thực thể. Thực thể bình thường sợcông kích, lại dễ dàng bị công kích về mặt hồn phách, có thể nói là hết sức bất lợi, chỉ có một "ưu điểm"duy nhất là không bị đổ máu.Câu Xà bị thương nặng, kêu lên thảm thiết mà dãy dụa, đang muốn tiếp tục chạy trốn thì "Truy binh" nhâncơ hội này mà bắn ra một chùm ánh sáng màu trắng, hướng về Câu Xà mà bay tới. Chùm sáng màu trắngkia như là một loại pháp bảo trói buộc, đem thân thể to lớn của Câu Xà trói chặt lại. Bởi vì "Truy binh"nhiệm vụ chỉ là bắt Câu Xà, cho nên cũng không tra xét ở khu vực phụ cận, mà kéo Câu Xà ở phía sau bayđi.Trương Tử Tinh cơ hồ muốn thốt lên - Hỏa tiễn tầm nhiệt cỡ nhỏ! Lưới ánh sáng!Truy binh kia, lại là robot chiến đấu cỡ nhỏ!Chương 476: Mục Tiêu, "Kỳ"! Bí Cảnh Đích Mưu ToánMắt thấy một đội robot chiến đấu cỡ nhỏ kéo Câu Xà đi xa, Trương Tử Tinh nhớ đến siêu não cùng ĐắcKỷ xâm nhập Quy Khư, trong lòng kích động, đang muốn tiến ra lại bị Phong Ly ngăn lại."Chủ nhân, thỉnh ngàn vạn lần hãy cẩn thận! Đó là kẻ địch rất đáng sợ!" Phong Ly sắc mặt đại biến, "Câu Xà bị bắt, sẽ bị dùng bí thuật mà thành con rối, nhưng lại không ảnh hưởng đến tính mạng. Mấy "Phima vệ" này tiên thức cực kỳ mẫn tuệ, hơn nữa lãnh khốc vô tình, động cái liền tiêu diệt sạch sẽ, không mộtai có thể may mắn thoát khỏi. Nếu bị chủ nhân kinh động, ba người chúng ta đều khó tránh họa sát thân!"Động cái liền tiêu diệt sạch sẽ? Không một ai có thể may mắn thoát khỏi?Trương Tử Tinh cau mày, Đắc Kỷ sao lại trở nên tàn nhẫn như thế? Nhưng hắn nghĩ lại, trong thế giới kẻmạnh làm vua như ở Quy Khư này, nếu nhân từ nương tay, thì bản thân chỉ có đường diệt vong. Đắc Kỷnguyên vốn là yêu tộc, mà siêu não chấp hành công kích lại là máy móc không có cảm tình, cho nên nhưvậy cũng không có gì là lạ, có lẽ đây chính là nguyên nhân mà nàng có thể nhanh chóng hòa nhập và tồn tại.Huống hồ ở trong này tử vong cũng không là chân chính bị tiêu diệt, mà trăm năm sau lại có thể sống lại.Trương Tử Tinh trong lòng đã tìm ra một lý do như vậy, nhưng cũng hết sức ngạc nhiên: Tuy không biếtvì sao trong Quy Khư lại có nhiều thượng cổ dị thú như vậy, nhưng chiếu theo suy đoán, Đắc Kỷ ngày đórơi vào Quy Khư, nếu không chết, ngược lại còn dưới sự trợ giúp của siêu não, đã trở thành một phươngthế lực lớn của Quy Khư, điều này không thể nghi ngờ là một sự tình làm cho Trương Tử Tinh cảm thấyphấn chấn nhất.Lúc trước khi trốn tránh Nguyên Thủy Thiên Tôn đuổi giết, Trương Tử Tinh trong tay vốn có một phó thểcủa siêu não, nhưng khi Thiên Dao lấy toàn bộ năng lượng của phó thể phóng thích ra hắc động nhân tạo đểđối kháng với Bàn cổ phiến, thì sau khi dùng Côn Lôn kính đào thoát, bởi vì nàng tiên lực khô kiệt, khôngthể điều khiển nên đã để phó thể kia lạc ở không gian bên ngoài. Khi đó Trương Tử Tinh do đang lo lắngtình trạng thân thể của Thiên Dao nên cũng không để ý. Hiện tại xem ra đã mất đi công cụ liên hệ tốt nhấtvới siêu não.Siêu não cho tới nay đối với hắn vẫn là tuyệt đối phục tùng, cho nên Trương Tử Tinh hết sức tự tin. Hơnnữa hắn cũng đã rõ ràng tình ý của Đắc Kỷ, chỉ cần nàng biết được mình đi vào Quy Khư bí cảnh, nhấtđịnh sẽ lập tức tới gặp. Cứ theo như lời Phong Ly, thì hang ổ của "thế lực mới" kia, là ở một nơi tên là"Dương phủ", bên trong có một số lượng lớn vệ sĩ đáng sợ, còn có rất nhiều dị thú đã bị khống chế trởthành con rối, hung hiểm vô cùng. Thế lực này tựa hồ sau một lần xảy ra cuộc chiến năm trăm năm thì độtnhiên xuất hiện, thế lực phát triển cực nhanh, hơn nữa thần bí khó lường, so với các thế lực ẩn mặt hay cáccường giả của Quy Khư trước đây hoàn toàn khác biệt. Từ khi quật khởi cho tới nay, chưa có một ngườinào có thể tiếp cận hoặc tiến vào được hang ổ của nó.Phủ? Cái tên này làm gợi lên ở sâu trong nội tâm của Trương Tử Tinh một cách gọi trong tương lai,trong mắt không khỏi sáng ngời, càng thêm xác định nó chính là máy móc cơ giới được chế tạo ở thời hiệnđại, chứ không phải là một người nào vượt thời gian khác, mà chính là siêu não. Bởi vì, Phủ chính là têncủa nơi đặt phòng thí nghiệm của hắn ở thế kỷ 24..Trương Tử Tinh vốn định lập tức mang theo Thiên Dao đi tới Dương phủ để gặp Đắc Kỷ, nhưng nhữnggì mà Phong Ly cho biết thì vị trí cụ thể của Dương phủ kia hắn cũng không biết, chỉ nghe nói ở đó hunghiểm vô cùng, hơn nữa ở bên ngoài còn có một số lượng lớn con rối dị thú trấn thủ, phàm bất cứ ai tới gầnđều giết chết… Trương Tử Tinh tự biết lực lượng chưa hoàn toàn hồi phục, pháp bảo thì không thể sửdụng, Thiên Dao tình trạng lại như vậy, không khỏi cảm thấy ngần ngừ. Mà sự việc Phong Ly nói tiếp đãkhiến cho hắn rốt cuộc đã thay đổi quyết định lập tức đi tới Dương phủ.Thế quật khởi mạnh mẽ của Phủ cùng thủ đoạn thiết huyết của nó, khiến cho các thế lực trong Quy Khưgặp phải sự uy hiếp rất lớn. Các thế lực lớn quyết tâm liên hợp lại, triệu tập một đại hội liên minh, cùngđối kháng với thế lực mới này. Trước khi đại hội liên minh này bắt đầu, rất nhiều các thế lực nhỏ vì tự bảovệ, đều gia nhập hoặc dựa vào các thế lực lớn. Phong Ly sở dĩ đến Quỷ Khâu chính là ở trong đó có mộtthế lực nhỏ, thủ lĩnh Quỷ Mẫu có tâm dựa vào thực lực hùng hậu của Du Hoàng, nhưng lại không cam tâmnhững gì mà Quỷ Khâu khổ tâm kinh doanh được lại bị Du Hoàng hoàn toàn gồm thâu, cho nên mới triệutập các thành viên môn hạ trở về thương nghị.Trương Tử Tinh đối với điều này cũng không thèm để ý, hắn chỉ để ý tới một việc chính là "Kỳ". Đại hộiliên minh lần này là do một vị Côn đạo nhân phát hởi. Vị Côn đạo nhân này đồng thời cũng chính là ngườigiữ "Kỳ", nghe nói hắn nguyện ý đem "Kỳ" quyên ra, giao cho minh chủ mà đại hội liên minh lần này cuốicùng tuyển ra, để lãnh đạo các thế lực đồng tâm hiệp lực, tiêu diệt Dương phủ.Vị Côn đạo nhân này thực tế cũng là kẻ có tâm kế, Dương phủ một khi đã mạnh như vậy, tuyệt đối sẽkhông buông tha "Kỳ" là vật quan trọng nhất ở Quy Khư này. Mà thế lực Phúc Thiên Sơn chống lưng chohắn khó có thể một mình đối địch với Dương phủ. Cho dù có thể ngăn cản thì cũng sẽ là lưỡng bại câuthương, để cho người khác chiếm tiện nghi mà thôi. Một khi đã như vậy, không bằng lấy "Kỳ" để hấp dẫncác thế lực khắp nơi, tạo thành trận tuyến liên hợp đối kháng với Dương phủ.Nếu Phúc Thiên Sơn có thể trở thành thủ lĩnh liên minh, thì cũng lại có cơ hội nắm trong tay "Kỳ".Nguy cơ sinh tồn cùng ích lợi dụ hoặc, lúc này mới đề cao Đại hội liên minh lần này .Trương Tử Tinh thầm nghĩ, mình cùng siêu não khẳng định sẽ là một phe, chỉ cần biết được vị trí củaDương phủ hoặc thông qua một phương thức liên lạc nào đó, liền có thể gặp lại, điểm này cũng không có gìlà khó khăn.Tuy nói trong Quy Khư bí cảnh thời gian khác với bên ngoài, nhưng nguy cơ của ba mươi ba tầng trờivẫn chưa được giải trừ, lúc nào cũng có thể sập xuống, làm cho thiên hạ sinh linh gặp nguy hiểm. Cànghuống chi ở bên ngoài hắn còn có thê tử cùng huynh đệ. Bởi vậy, cho dù muốn gặp lại Đắc Kỷ cũng khôngthể ở lâu, cũng phải lợi dụng lực lượng của "Kỳ" để rời đi.Đến lúc đó nếu phải lấy Dương phủ làm trụ cột, cùng liên minh triển khai đại chiến để cướp lấy "Kỳ",khó khăn cũng sẽ gia tăng rất nhiều; cho dù dựa theo "Quy tắc" năm trăm năm một lần để chiếm lấy cũng làmột việc không dễ dàng gì. Càng huống chi Trương Tử Tinh cũng không có nhiều thời gian để chờ đợi.Trước mắt thấy Đại hội liên minh này, chính là một cơ hội để đoạt lấy "Kỳ" một cách tốt nhất. Hơn nữamuốn tìm được Đắc Kỷ, cũng không nhất định phải được cái gọi là "minh chủ", còn rất nhiều cách khác.Nghĩ như vậy, hắn rốt cuộc hạ quyết tâm, cùng Phong Ly tới Quỷ Khâu để tìm hiểu tình hình lên kếhoạch. Đối với quyết định của Trương Tử Tinh, Thiên Dao cũng không có gì dị nghị, chỉ cười nhẹ gật gậtđầu. Chỉ cần ở bên nhau, đi tới nơi nào nàng cũng nguyện ý.Cứ như vậy, Trương Tử Tinh cõng Thiên Dao, cùng Phong Ly hướng tới Quỷ Khâu mà bay đi. ThiênDao cũng là lần đầu được cõng trên lưng mà phi hành như vậy, đặc biệt lại là nam tử mà mình yêu sâu sắc,dọc theo đường đi, tâm tình của nàng tựa hồ rất tốt, phảng phất như hoàn toàn quên đi phiền não tu vi bịmất.Bán hồn chi thể cũng không phải là thân thể hư vô, bên ngoài cũng không khác gì thực thể, cho nênTrương Tử Tinh cũng được thưởng thức tư vị kỳ diệu của hai khối đầy đặn rắn chắc kinh người áp vàolưng , làm cho tâm trạng nóng bỏng, trong tiên thức thỉnh thoảng phải điều tức. Thiên Dao không thể dùngtiên thức để truyền thanh, trong lòng xấu hổ, chỉ ôm chặt lấy cổ của hắn, đem khuôn mặt nóng bừng như lửamà nép vào sau lưng hắn.Trương Tử Tinh rất đắc ý, vừa cười vừa thầm nhủ may mắn là vị Thiên Dao lão sư này hoàn toàn khácvới đệ tử.Nếu đổi lại là Đặng Thiền Ngọc chỉ sợ sớm đã bị cắn cho một nhát rồi; cho dù là Thương Thanh Quân,cũng sẽ bị ngắt nhéo…Khả năng ngự phong của Phong Ly rất tốt, ngoài ra năng lực giao tiếp cũng không tệ (nói trắng ra làkhinh yếu sợ mạnh), cho nên ba người trên đường đi không gặp cản trở nào quá lớn. mà thật sự có đụng tớivài kẻ ngứa mắt đến quấy nhiễu, cũng bị Trương Tử Tinh đánh cho chạy không kịp. Chẳng qua đi mộtkhoảng thời gian dài như vậy khiến cho Trương Tử Tinh đã hấp thu, chuyển hóa được rất nhiều "linh khí",lực lượng cũng đã khôi phục không ít. Đồng thời hắn cũng đã lĩnh hội rất nhiều điều về Quy Khư bí cảnh,không khỏi âm thầm than thở.Trong Quy Khư bí cảnh hầu như không có bề mặt nào, chỉ là nhưng ngọn kỳ sơn lơ lửng, Quỷ Khâu cũnglà một tòa kỳ sơn như vậy. Ngọn núi màu xanh đen, có sương mù bao phủ bất tán, có vẻ hết sức quỷ dị, quảnhiên là cảnh xứng với tên.Ba người dừng ở phía trên Quỷ Khâu, Trương Tử Tinh thấy Quỷ Khâu kia bố trí cũng có vài phần quymô, thầm gật đầu. Hộ vệ sơn môn nhận ra Phong Ly nên cho qua, nhưng ngăn "người lạ" là Trương Tử Tinhcùng Thiên Dao lại.Phong Ly vội nói hai người này là bạn tốt của hắn, đặc biệt đến đầu nhập làm môn hạ Quỷ Mẫu, hộ vệthấy hai người Trương Tử Tinh tu vi thấp kém, lại có Phong Ly cam đoan nên cũng không ngăn trở mà đểcho hai người thông qua. Dọc đường hai người theo Phong Ly gặp qua một ít đồng môn, theo sự quan sátcủa Trương Tử Tinh thì phần lớn đền sàng sàng cỡ Luyện Hư kỳ, có một số đã đạt tới chân tiên. Tuy PhongLy tu vi không cao, nhưng ngày thường hết sức thông minh, lại thiện nghệ thuật giao tiếp, nên cũng với đồngmôn có quan hệ rất tốt. Chỉ có điều tại thế giới này lực lượng là trên hết, cho nên cũng không được mọingười quá coi trọng, cùng một đạo lý như vậy, Trương Tử Tinh cùng Thiên Dao cũng không ai để ý tới, chỉcó một số người bởi vì vẻ đẹp của Thiên Dao mà nhìn nhiều hơn vài lần.Lực lượng đại biểu cho địa vị, tương đồng với tu vi của Phong Ly là một căn động hết sức đơn giản,Phong Ly mời hai người ngồi xuống còn bản thân thì đi gặp Quỷ Mẫu. Không lâu sau, có hộ vệ tiến đến,mời Trương Tử Tinh cùng Thiên Dao tới đại sảnh nghị sự của Quỷ Khâu.Trương Tử Tinh cùng Thiên Dao đi theo hộ vệ tới đại sảnh. Đại sảnh diện tích hết sức rộng lớn, bêntrong âm phong vù vù lạnh thấu xương, có vẻ quỷ khí âm u. Ngồi ở giữa ở trên cùng là Quỷ Mẫu đứng đầuQuỷ Khâu , hai bên đứng không ít môn hạ, Phong Ly đứng ở dưới cùng bên phải.Tự khi Trương Tử Tinh cùng Thiên Dao đi vào đại sảnh, Quỷ Mẫu đã bắt đầu đánh giá hai người. Thấymột nam một nữ này quả nhiên tu vi thấp kém, hơn nữa nàng kia cơ hồ không có lực lượng. Chẳng qua,nàng kia dung mạo quả thật có thể nói là tuyệt sắc vô song, cho dù là bản thân Quỷ Mẫu cũng phải thua kémrất nhiều. Quỷ Mẫu thấy dung mạo tuyệt sắc của Thiên Dao, bỗng nhiên trong lòng chợt động, gương mặttái nhợt lộ ra vẻ tươi cười, nói với Phong Ly: "Phong Sanh, lần này ngươi mang về nữ tử này, thật sự là đãlập công lớn, tất sẽ có trọng thưởng".Các môn nhân khác vừa nghe, cũng không hề lộ ra vẻ đố kỵ. Lúc này Trương Tử Tinh nắm tay Thiên Daođã đi tới, cũng không hành lễ mà chỉ mỉm cười nhìn Quỷ Mẫu.Một tráng hán làn da ngăm đen, trên đầu có sừng dài ở bên cạnh lớn tiếng quát: "Lớn mật! Hai người cácngươi nhìn thấy Quỷ Mẫu, còn không quỳ xuống, hay là không muốn sống nữa!" Trương Tử Tinh cũngkhông đáp lại, chỉ tò mò đánh giá Quỷ Mẫu cùng huyễn cảnh chung quanh, so với những gì mà hắn tưởngtượng cũng có chút khác biệt. Quỷ Mẫu khuôn mặt cũng xinh đẹp, là một nữ tử tuổi còn trẻ, mà thái độ lạigià dặn không như trong tưởng tượng, chỉ là làn da lộ ra một loại trắng bệch quỷ dị.Quỷ Mẫu nhíu mày, ngăn trở hành động của người kia, hỏi một câu: "Ngươi một khi đã đến đầu nhập ta,vì sao lại vô lễ như thế?"Dù sao thì nàng ta với thân là giới nữ, có thể tại Quy Khư bí cảnh tình thế vô cùng phức tạp mà có thểphát triển được thế lực của riêng mình, lại sinh tồn được đến nay, cũng không chỉ dựa vào sức lực mà cònphải có tâm kế cùng mưu toan.Bất chấp nàng đã xác định hai người này tu vi thấp, nhưng cũng không dám khinh thị. Bởi vì biểu hiệncủa đối phương rất trấn định. Loại trấn định này tuyệt không phải là giả bộ. Trong thần thái của đối phươnglộ ra một loại tự tin cường đại. Nếu đổi lại là nàng, khi đối mặt với vô số cường giả mạnh hơn so với mìnhvô số lần, cũng không có khả năng biểu hiện được vẻ trấn định như thế, trừ khi là không có một chút sợ hãinào."Đến đầu nhập?" Trương Tử Tinh nhìn Phong Ly đứng ở một bên, cười nói: "Mới vừa rồi vị Quỷ Mẫunày nói cũng không sai, ngươi có thể dẫn ta tới đây, coi như là đã lập được đại công".Hiệu quả của thôi miên vẫn chưa được giải trừ, trong tiềm thức của Phong Ly tuy Quỷ Mẫu là môn chủ,nhưng sức ảnh hưởng vẫn thua xa vị "chủ nhân" này. Vừa rồi khi Quỷ Mẫu khen thì Phong Ly một tiếngcũng không nói, mà giờ phút này lại không cần suy nghĩ liền chạy tới hành lễ nói: "Đa tạ chủ nhân khíchlệ!"Hành động ngoài ý muốn này làm cho Quỷ Mẫu cùng mọi người đều cả kinh, Phong Ly này tuy tu vikhông cao, ngày thường cũng có chút thông minh, cũng đưa ra cho Quỷ Mẫu không ít ý kiến hay. Không thểtưởng được nay lại xưng hô nam tử Trúc Cơ kỳ này là chủ nhân!Lấy người như Phong Ly, làm sao mà dám đối đầu trực tiếp với Quỷ Mẫu như vậy? Nếu không phải làđã trúng kỳ thuật nào đó của nam tử này.Vô luận là thế nào, người này tuyệt không đơn giản.Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Quỷ Mẫu đứng dậy cản thạn hỏi: "Xin hỏi đạo hữu xưng hô thế nào, làmôn hạ của ai?""Ta gọi là Trương Tử Tinh, đây là thê tử Thiên Dao của ta, vô môn vô phái, là kẻ vô danh tiểu tốt"Trương Tử Tinh thản nhiên đáp một câu, cũng là lần đầu tiên tại thế giới này sử dụng tên thật, trong lòngcảm giác thật là thống khoái.Cái tên "Trương Tử Tinh" này quả thật chưa từng nghe nói qua, không khỏi làm cho Quỷ Mẫu hoài nghi:Nếu là kẻ vô môn vô phái, thì làm sao lại dám khoa trương như vậy?Hiện tại Dương Phủ quật khởi, các thế lực trong bí cảnh bị xáo trộn, thế cục hết sức vi diệu, Quỷ Mẫuluôn cẩn thận, giờ phút này đang muốn Quỷ Khâu dựa vào sự che chẻ của Du hoàng Chi, thì bỗng nhiên lạigặp sự tình như vậy, trong lòng nhận định người này tất phải có quan hệ với một thế lực lớn nào đó, lập tứcthử thăm dò hỏi một câu: "Không biết Trương đạo hữu chịu lệnh của vị cao nhân nào, đến Quỷ Khâu ta cógì chỉ giáo?"Trương Tử Tinh cười nói: "Ta chính là ta, có ai có thể sai khiến được ta? Ta cũng không biết mà có caonhân rắm chó nào, chỉ là vì vợ chồng ta mới rời núi không lâu, thế đơn lực bạc, cho nên đang cần người,đến nơi đây chỉ vì muốn tiếp quản thế lực của Quỷ Khâu này mà thôi".Mọi người trong Quỷ Khâu vừa nghe, đều bị nhìn nhau, người này chẳng lẽ là bị điên sao?Vừa nghe những lời này, Quỷ Mẫu thanh âm đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Trương đạo hữu, một khingươi đã không chịu nói ra, thì đừng có trách ta không nể tình!"Thiên Dao bỗng nhiên mở miệng nói: "Phu quân, Quỷ Mẫu này là dị chủng thời Thái cổ, có thể sinh raThiên Địa quỷ, một lần sinh được mười quỷ, sáng sinh chiều ăn. Nghe nói sinh ra tại Nam hải Tiểu Ngusơn, không biết vì sao lại có ở nơi này?"Bị Thiên Dao nói ra lai lịch, Quỷ Mẫu không khỏi chấn động, bỗng nhiên biến sắc nói: "Nam hải TiểuNgu sơn là sao? Ngươi sao lại biết được việc này?"Trương Tử Tinh nghĩ qua, lập tức hiểu được, Quỷ Mẫu này nói vậy đã từng trong Quy Khư chiến đấu mà"chết" qua, cho nên một ít chuyện trước kia đã quên mất. Thời Thái cổ, Thượng cổ có rất nhiều dị thú, đaphần đều là độc nhất vô nhị, đủ loại thiên phú dị năng, lực lượng vô cùng cường đại, nhưng lưu lại về sauchỉ có một số chủng loại cá biệt, đại bộ phận đều là không biết tung tích.Hiện tại trong Quy Khư bí cảnh lại có nhiều dị thú như vậy, đến tột cùng là vì nguyên nhân gì? Là trùnghợp? Hay có người chi phối?Tử vong pháp tắc trong Quy Khư hết sức đặc biệt, sau khi chết thì trăm năm sau có thể sống lại, nhưnglực lượng bị tổn hao nhiều, ký ức bị mất đi. Ngược lại cho thấy, một số nhân vật đứng đầu Quy Khư có thểchưa từng "chết" qua, những ký ức được bảo tồn nguyên bản của các dị thú này, xem ra cũng chỉ có thể từnhững người này mới gỡ bỏ được bí ẩn.Chẳng qua Trương Tử Tinh trước mắt cũng không có thời gian mà khảo cứu mấy cái này, việc hắn phảilàm, chính là mau mau chiếm lấy "Kỳ", hội hợp với Đắc Kỷ rồi rời khỏi Quy Khư, xây dựng lại ba mươiba tầng trời đang sắp xập xuống kia. Nguyên Thủy Thiên Tôn được lời hứa của Lão Tử, giữ chân được nhịthánh một lần. Hiện tại Lão Tử đã thực hiện xong lời hứa, cho dù không ở ngoài thì cũng không có khả năngdốc toàn lực ứng phó. Phe Nguyên Thủy Thiên Tôn nhiều nhất là cục diện ba đối ba, thậm chí là hai đốiba. Huống hồ chỉ cần Thiên Dao rời khỏi Quy Khư thì lực lượng sẽ hồi phục thi triển Côn Lôn kính, nếumuốn đào thoát nhất thời cũng không phải là vấn đề, cho nên cũng không phải lo lắng."Quỷ Mẫu, để ta đem hai người này cùng phản đồ Phong Ly kia bắt lại!"Hắc hán đứng bên cạnh nhẫn nại không được nữa, hiện ra nguyên hình dị thú, bộ dáng như là thủy ngưu(trâu nước), lông đen thui, hướng về phía Trương Tử Tinh mà chậm rãi đi tới. Quỷ Mẫu cũng muốn thửTrương Tử Tinh này để dò xét một phen, cho nên cũng không ngăn cản."Trâu?" Trương Tử Tinh mày cau lại, không khỏi nghĩ tới tọa kỵ của Lão Tử cùng Thông Thiên GiáoChủ.Dị thú kia vừa nghe thấy liền nổi giận, nhe răng ra, phát lực vọt tới: "Ta không phải là trâu!"Con "trâu" này rống lên một tiếng như là trẻ con khóc vậy. Thiên Dao khẻ cười một tiếng nói: "Phu quân,đây là Tê Cừ, rất thích ăn thịt người, cực kỳ hung ác". "Hiền thê, cũng là nàng tài cao hiểu rộng, nếu chỉmột mình ta tới đây, cũng chỉ biết hắn là một con trâu mà thôi" Trương Tử Tinh nói tới đây thì quay đầulại, trong mắt bỗng xẹt qua một tia điện: "Trâu ăn thịt người, ta không thích. Hy vọng trăm năm sau ngươihồi sinh lại, thì hãy ăn cỏ".Khi hắn nói đến chữ "không thích" thì Tê Cừ đã vọt tới, nhưng khi nói đến hai chữ "ăn cỏ" thì Tê Cừ khíthế hung hãn cũng đã bay ngược trở về, ngã xuống đất. Những người ở đây, không một ai có thể thấy rõ[hắnđã ra tay đánh lui Tê Cừ như thế nào.Trong mắt Quỷ Mẫu vẻ kinh dị càng đậm, bởi vì nàng đã nhìn ra một vài thứ - Tê Cừ không chỉ là bịđánh lui đơn giản như vậy. Tê Cừ tuy bị đánh ngã, cũng bình yên không việc gì, nghiêng người muốn đứnglên. Nhưng còn không đợi hắn đứng vững thì cả người bỗng nhiên run lên, trong mắt rốt cuộc hiện lên vẻkhó tin, lập tức cả thân thể từ từ nát vụn ra, âm phong thổi qua, hóa thành tro bụi mà tiêu tán vô tung.Mọi người trong Quỷ Khâu vẻ khinh miệt trên mặt sớm đã biến mất vô tung, mà đã đổi thành vẻ sợ hãi:Dưới tình huống không có pháp bảo, với lực lượng cùng dị năng thiên phú của thượng cổ dị thú, lực chiếnđấu cũng không thua gì tiên nhân. Tê Cừ này bản thân cũng đã có tui vi chân tiên, lực mạnh vô cùng, tạiQuỷ Khâu cũng tính là nhân vật hạng nhất, lại bị đối phương chỉ nhẹ nhàng phẩy tay một cái đã hóa thànhtro bụi, nam tử này tu vi có phải chỉ đơn giản là Trúc Cơ kỳ như vậy không?Quỷ Mẫu tâm đột nhiên trầm xuống: Thì ra mình mới là kẻ có mắt không tròng, nam tử tự xưng là TrươngTử Tinh này đều không phải dựa vào thế lực nào sau lưng, mà là dựa vào thực lực khủng bố của chính bảnthân mình.Tuy nói Tê Cừ bị một kích mà chết, nhưng đối phương vì chiếm cứ Quỷ Khâu mà đến, thân là Quỷ Mẫuđứng đầu Quỷ Khâu cũng không thể chịu yếu thế, lúc này quát lên: "Một khi đạo hữu đã có ý bất thiện nhưvậy, lại còn giết môn nhân của ta, đừng trách ta vô tình!"Thân thể Quỷ Mẫu kia lay động, biến hóa thành một hình dáng đáng sợ: Một nữ tử nửa người nửa rắn,trên lưng còn có cánh dơi, trên làn da trắng bệch lại mọc ra nhiều móc câu, có vẻ hết sức dữ tợn. Nàngbiết đối thủ thực lực cực mạnh, cho nên ngay từ đầu đã dùng tới hình thái mạnh nhất.Bụng bỗng nhiên phình lên, giống như có cưhar vậy, rồi lập tức trong miệng phun ra mười quang cầumàu đỏ sậm, quang cầu kia phát ra lực lượng phi thường quỷ dị, còn truyền đến tiếng quỷ khóc sói tru. Cácmôn nhân ở xa xa đều cảm thấy tay chân lạnh lẽo, lực lượng bị áp chế đến điểm thấp nhất.Cả đại sảnh bao phủ bởi một vòng sáng màu đỏ sậm, Quỷ Mẫu cùng mười quang cầu dần dần dung nhậpvào trong vòng sáng, lập tức bốn phía âm phong nổi lớn, hóa thành từng đạo lốc xoáy, hướng về phíaTrương Tử Tinh mà bao vây.Lốc xoáy chạm đến vật nào là vật đó như là bị ngàn vạn đao cắt xuống, nát thành từng mảnh nhỏ. MàTrương Tử Tinh vẫn điềm nhiên trấn định nắm tay Thiên Dao, trên người xuất ra một màn hắc vụ nhàn nhạt.Hắc vụ nọ khuếch tán ra bốn phía, nhập vào trong lốc xoáy kia, như là dung nhập thành một thể.Bỗng nhiên, âm phong thấu xương kia cùng với thanh âm quỷ khóc thần gào đồng thời ngừng lại, lập tứcthanh âm của Quỷ Mẫu vang lên: "Trương đạo hữu xin tha mạng! Thứ cho ta có mắt không tròng, khôngnhìn ra được thần thông! Ta nguyện đem cả Quỷ Khâu quy hàng!"Các môn nhân đều kinh ngạc không thôi: Mới vừa rồi Quỷ Mẫu rõ ràng đã chiếm thượng phong, vì cái gìmà quy hàng cầu xin tha thứ nhanh như vậy?Trương Tử Tinh gật gật đầu, thu lại hắc vụ. Lúc này trên không trung hiện ra nguyên hình Quỷ Mẫu, mườiquang cầu màu đỏ sậm đã thu liễm nhập vào trong cơ thể, hướng về phía Trương Tử Tinh mà quỳ bái.Trong ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi xuất phát từ nội tâm: Mới vừa rồi đối phương trong nháy mắt xuất ra khí tức, liền áp bức làm cho nàng ta không thể nhúc nhích. Loại cường độ lực lượng này, vượt xa tu vi Kim tiênbậc trung như nàng, thậm chí còn muốn vượt xa Kim Tiên. Chỉ cần đối phương tâm niệm vừa động thìluồng lực lượng kỳ dị kia có thể trong khoảnh khắc đem nàng hủy diệt, giống như là Tê Cừ lúc nãy vậy.Loại lực lượng này tuyệt đối khiến cho Quỷ Mẫu lập tức bỏ ngay ý nghĩ chống cự: Lực lượng của ngườinày, chỉ sợ có thể so sánh với cường giả cao nhất của đại phái, cho dù tất cả mọi người của Quỷ Khâu cócùng xông lên, cũng không có đường sống. Người này muốn tiêu diệt Quỷ Khâu cũng dể dàng như trở bàntay vậy. Nhưng theo ý đồ của hắn lúc trước xem ra là muốn thu phục Quỷ Khâu.Nếu có thể đi theo người này, đương nhiên là không kém gì kết minh với Du Hoàng, hy vọng sinh tồntrong loạn cục này cũng gia tăng không ít. Cho dù là địa vị gì cũng không thể so sánh được với tính mạngcủa mình, cho nên Quỷ Mẫu sáng suốt lựa chọn quy hàng.Một khi Quỷ Mẫu đã hàng, những người còn lại cho dù có ngốc đến mấy cũng hiểu được kẻ yếu ớt chỉmới "Trúc cơ kỳ" này chỉ là giả bộ, trong thế giới cường giả vi tôn này, nắm tay cứng đại biểu cho chân lý,cho nên mọi người đều tỏ ý hàng phục.Cứ như vậy, Trương Tử Tinh thuận lợi tiếp quản thế lực Quỷ Khâu, từ miệng của Quỷ Mẫu hắn đã tìmđược khá nhiều tin tức tình báo về các thế lực tại Quy Khư này.Quy Khư có chút giống như giang hồ trong tiểu thuyết võ hiệp tiểu, có phân chia hắc bạch đạo, chỉ kháclà chia ra làm ba, các thế lực hành sự quang minh chính đại do Trang Hoa Sơn cầm đầu; "hắc đạo" thíchlàm ác thì thực lực cực mạnh phải kể tới Hoang Dã sơn; còn các thế lực ở giữa, thì lấy Phúc Thiên Sơnlàm chủ.Bởi vì lực lượng của Quy Khư hết sức đặc dị, bất luận kẻ nào sau khi tiến vào Quy Khư đều hóa thànhbán hồn chi thể, tu vi tiêu tán, nếu muốn sinh tồn tại Quy Khư thì chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu.Phải luyện lại, đây là lý do tại sao thượng cổ dị thú lực lượng tuy mạnh mẻ vô cùng, mà tu vi lại tươngđối thấp kém. Việc này có thể chứng thực trên người “những kẻ thám hiểm” tiến vào Quy Khư năm đó.Cũng may cái mà Quy Khư không thiếu nhất chính là không gian, hiện tại các tu sĩ trong bí cảnh đều tuluyện lại từ đầu mà thành, cũng không ít kẻ cường đại. Hơn nữa thủ lãnh của ba thế lực lớn đều sâu khônglường được, có vài thành viên cốt cán thậm chí đã đạt tới cấp bậc Huyền tiên. Ngoại trừ ra, thì còn có rấtnhiều kẻ ẩn cư thích độc lai độc vãng, tu vi cũng hết sức tinh thâm.Mỗi năm trăm năm, trong Quy Khư lại cử hành một lần Vũ đấu đại hội, tất cả mọi người đều có thể thamgia, cuối cùng tuyển ra một "Quán quân", có tư cách nắm giữ "Kỳ" kia.Lần thắng gần đây nhất, chính là Côn đạo nhân đứng đầu Phúc Thiên Sơn.Cũng giống như cái gọi là giang hồ ở thế giới bên ngoài, trong Quy Khư này cũng là một thế giới phứctạp.Nếu Trương Tử Tinh không cần lo lắng tới chuyện phải rời đi, thì cũng có thể lợi dụng lực lượng cùngmưu lược, tại thế giới này mà hô mưa gọi gió một phen.Nhưng hắn cũng không có rảnh rỗi, cho nên điều mà hắn quan tâm nhất chính là tìm ra biện pháp nhanhnhất.Đối với vị trí của Dương Phủ, Quỷ Mẫu tuy biết nhưng vị trí cụ thể cũng không rõ cho lắ,. Bởi vì phàmlà biết tới nơi đó, không phải bị bắt trở thành con rối, thì cũng tử vong mà mất đi trí nhớ.Trương Tử Tinh quyết định một mặt tìm cách liên lạc với Đắc Kỷ, một mặt mưu tính cướp lấy "Kỳ" kia,hai bước này cùng tiến hành, tất có thể trong thời gian ngắn nhất mà đạt được hiệu suất cao nhất. "Trực tiếpgia nhập Phúc Thiên Sơn?" Khi Quỷ Mẫu nghe được ý tưởng của Trương Tử Tinh thì không khỏi lộ ra vẻcả kinh, lập tức cười khổ nói: "Môn chủ có điều không biết, Quỷ Khâu tuy cũng có chút căn cơ, nhưng cănbản so với đại tông phái như Phúc Thiên Sơn kia, cho dù môn chủ nguyện ý thì người ta cũng không xemQuỷ Khâu ra gì".Nàng làm sao biết được, Trương Tử Tinh muốn gia nhập Phúc Thiên Sơn, chủ ý căn bản chỉ là do "Kỳ"kia mà thôi.Nói đến Trương Tử Tinh, hắn vốn định gia nhập vào thế lực "hắc đạo" mạnh nhất là Mãng Hối sơn,Mãng Hối sơn mặc dù không bằng Hoang Dã sơn, nhưng cũng là một thế lực lớn. Hơn nữa gần đây MãngHối sơn đã tiêu diệt, gồm thâu không ít thế lực nhỏ, ngày càng cường đại, càng ngày càng uy hiếp đến sựsinh tồn của Quỷ Khâu. Quỷ Mẫu tuy có tâm dựa dẫm, nhưng lại không muốn việc kinh doanh mà QuỷKhâu khổ tâm gầy dựng hoàn toàn bị gồm thâu, ý tưởng của nàng là sự quy phục "có điều kiện" như là mộtchư hầu, nhưng Du Hoàng thủ lĩnh Mãng Hối sơn thái độ hết sức cứng rắn, cho nên Quỷ Mẫu mới triệumôn nhân trở về để thương nghị việc này.Tuy Quỷ Mẫu không nói rõ việc này, nhưng Trương Tử Tinh cũng cảm thấy rõ ràng. Bởi vì lúc trướcPhong Ly cũng từng nói qua chủ ý là đem mỹ nữ tuyệt sắc vô song như Thiên Dao dâng cho Du Hoàng vốnrất thích mỹ nữ, để xúc tiếp cho việc đầu nhập này. May mà Quỷ Mẫu giỏi việc xem mặt đặt lời, nhìn ra vịchủ tử mới này cũng không phải là dạng vì sinh tồn mà có thể bỏ qua tất cả, nếu nàng dám tùy tiện đề xuấtviệc này, chỉ sợ sẽ lập tức bị đập nát như là Tê Cừ vậy.Nhưng vào lúc này, chợt có môn nhân báo lại, sứ giả Mãng Hối sơn đã đến.Việc này có thể xem như vừa nhắc đến Tào Tháo, Tào Tháo đã đến. Trương Tử Tinh đang muốn nóichuyện, bỗng nhiên Thiên Dao nãy giờ vẫn yên lặng ở bên cạnh kéo kéo tay hắn, Trương Tử Tinh ngẩn ra,chợt nghe Thiên Dao mở miệng nói:"Thỉnh sứ giả tiến vào".Không lâu sau, sứ giả đã tiến vào đại sảnh nghị sự, Trương Tử Tinh thấy sứ giả này lưng hùm vai gấu,dáng người lực lưỡng, trên cánh tay còn có vừa da hổ, thật là uy mãnh.Sứ giả kia nhìn thấy ngồi ở giữa đại sảnh cũng không phải là Quỷ Mẫu, mà là một nam tử lạ lẫm, khôngkhỏi ngẩn ra. Quỷ Mẫu mở miệng nói: "Vị đạo hữu Mãng Hối sơn này, chỉ vì ta tu luyện không cẩn thận,lực lượng gặp trở ngại, may gặp vị Trương đạo hữu này thi triển pháp lực cứu giúp. Môn hạ của ta cũngchịu nhiều ân huệ, đều cảm ân cho nên tôn vị Trương đạo hữu này làm môn chủ".Trương Tử Tinh tuy vẫn là tu vi Trúc Cơ kỳ như trước, giờ phút này lại cố ý biểu hiện ra lực lượng Kimtiên, sứ giả kia dò xét hắn một phen rồi đưa tay ôm quyền, xem như thi lễ, ngạo nghễ nói: "Mãng Hối sơnMã Phúc, ra mắt Trương môn chủ. Hiện tại phủ họa ngày càng nguy cấp, Du Hoàng đại nhân chỉ sợ QuỷKhâu đơn độc khó chống, cho nên có tâm tiếp quản, không ngờ Quỷ Khâu đã đổi chủ. Hôm nay ta thay mặtMãng Hối sơn yêu cầu Môn chủ gia nhập Mãng Hối sơn. Không biết Trương môn chủ ý kiến thế nào?"Trương Tử Tinh nhíu mày nói:"Ý tứ của Du Hoàng đại nhân ta hiểu rõ. Quỷ Khâu ta thực lực tuy kémMãng Hối sơn, nhiều năm qua vẫn có thể tự thành một nhà. Nhưng nay Dương Phủ xương quyết, so vớingày thường khác biệt rất lớn, Du Hoàng đại nhân đã rộng lượng như vậy, Quỷ Khâu ta cũng không tiệnchối từ. Chỉ có điều việc này cũng không phải là nhỏ, mong Mã đạo hữu truyền đạt lại cho Du Hoàng đạinhân, mong đại nhân đến Quỷ Khâu ta một lần, để thực hiện các tế tiết trong đó".Mã Phúc kia nghe vậy, không kiên nhẫn nói: "Ngươi đã đáp ứng gia nhập Mãng Hối sơn, còn cần gìdông dài như vậy! Du Hoàng đại nhân trăm công nghìn việc, làm sao có thời gian mà đến nơi này".Lời còn chưa dứt, liền thấy bên cạnh Trương Tử Tinh đi ra một nữ tử tuyệt sắc nói: "Đã nghe tiếng DuHoàng đại nhân Mãng Hối sơn anh vũ từ lâu, nếu cí thể thấy mới thỏa tâm nguyện được".Trương Tử Tinh mày cau lại: "Hiền thê, đây là chỗ nghị sự, nàng sao lại ra đây, mau mau trở về".Mã Phúc theo Du Hoàng nhiều năm, cũng đã thấy qua không ít nữ tử, nhưng chưa một ai có dung mạotuyệt sắc như vậy, con mắt vừa chuyển, nghĩ lần này đã lập được công lớn rồi, lúc này liền sửa lời nói:"Nếu Trương môn chủ đã có tâm thương nghị, ta liền trở về bẩm cáo lại với Du Hoàng đại nhân, thỉnh đếnQuỷ Khâu gặp Trương môn chủ đến nói chuyện một phen, để ngày sau còn giao tiếp".Trương Tử Tinh sau khi tiễn Mã Phúc đi, cùng Thiên Dao trở lại phòng, lộ ra vẻ không vừa lòng nói:"Nàng sao phải như thế? Cho dù ta có cần đàm phán với Mãng Hối sơn, thì cũng sẽ không dùng nàng ra đểthi triển mỹ nhân kế"."Mỹ nhân kế?" Thiên Dao vừa nghe những từ ngữ hiện đại này, không khỏi ngẩn ra, khẽ cười nói: "Phuquân có tâm đố kỵ hay sao vậy? Thật ra phu quân cứ yên tâm, kế này chỉ là để Du Hoàng kia tới đây màthôi".Trương Tử Tinh đang muốn nói nữa, thì nghe Thiên Dao lại nói: "Ta biết phu quân muốn nhanh chóngcướp lấy "Kỳ” kia, mới vừa rồi Quỷ Mẫu từng nói, Quỷ Khâu lực quá mức đơn bạc, không thể gia nhậpPhúc Thiên Sơn. Như vậy để tiêu diệt Du Hoàng thì đây cũng là một ý hay".Trương Tử Tinh lộ ra vẻ giật mình, lại có chút sắc mặt không vui, Thiên Dao biết hắn ăn phải dấm chua,trong lòng cảm thấy thật ngọt ngào, bạo gan chủ động cùng hắn cười giỡn một phen. Kết quả là không địchlại lão thủ kia, bị hắn chiếm không ít tiện nghi.Sự tình phát triển như là Thiên Dao đã định liệu, không lâu sau, Du Hoàng kia đã mang theo nhân mãđến Quỷ Khâu.Chương 477: Bắc Phương Chi Kỳ?Sau một hồi náo động, Quỷ Khâu lại khôi phục sự yên tĩnh âm trầm quỷ dị khi xưa.Song đám người Quỷ Mẫu tâm tình thật lâu sau cũng không thể bình tĩnh lại, hơn nữa đã thấy cảnh thânthể Du Hoàng bị xé ra thành bốn năm mảnh trong không trung. Mạc dù bọn họ ở tại đại sảnh quan sát,nhưng cũng không ai có thể thấy rõ, vị "Trương Tử Tinh" Môn chủ kia thi triển thần thông như thế nào, màđem Du Hoàng cùng các tinh anh tiêu diệt. Nhưng bọn hắn cũng chỉ cần hiểu rõ được kết quả này là được.Mọi người tuy hưng phấn, nhưng trong lòng cũng kinh hãi: Sớm biết rằng vị tân Môn chủ kia thực lựccực mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến như thế! May mà lúc trước đã sớm lựa chọn quy hàng, nếu khôngQuỷ Khâu này chỉ sợ sớm đã như Mãng Hối sơn hôm nay, nằm trong danh sách các thế lực bị hủy diệt tạiQuy Khư.Du Hoàng chân thân là thượng cổ kỳ thú Khế Du, đầu rồng đuôi ngựa hổ trảo, tốc độ cực nhanh, hơn nữađáng sợ chính là chân thân của hắn dài tới bốn trăm thước, tu vi lại mới lên Huyền Tiên sơ cấp, có thể nóichiến lực cường hãn.Nhưng Khế Du lần này biểu hiện cường hãn, nhiều nhất cũng chỉ có thể đem đại sảnh nghị sự của QuỷKhâu thành bình địa mà thôi, nhưng lại trả giá bằng toàn bộ tính mạng của các thuộc hạ.Kỳ thật, Khế Du lần này đến Quỷ Khâu, cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị. Hắn vốn đãmuốn gồm thâu Quỷ Khâu, nghe Mã Phúc sau khi phản hồi báo cáo, biết Quỷ Khâu đã đổi chủ, mà phu nhâncủa vị tân Môn chủ có thực lực Kim Tiên kia lại là một mỹ nữ tuyệt sắc. Lúc này động tâm tư, dẫn theo lựclượng tinh anh nhất tới Quỷ Khâu. Mục đích chính là chiếm đất, đoạt người.Mỹ nữ kia quả nhiên là đẹp đến khuynh đảo chúng sinh, mà vị tân Môn chủ kia thực lực so với tưởngtượng càng thấp hơn. Với con mắt Huyền Tiên hạ cấp như Khế Du xem ra, cũng chỉ cỡ Trúc Cơ Kỳ màthôi, phỏng chừng là dựa vào thiên phú kỳ thú nào đó mới có thể xuất ra lực lượng vượt xa tu vi Kim Tiên.Loại đối thủ này, căn bản không đáng nhắc tới, thậm chí không cần Du Hoàng hắn tự thân động thủ cũng cóthể giải quyết.Đối với Khế Du mà nói, chuyến đi tới Quỷ Khâu lần này, không giống như là một chuyến điều binh,không chỉ có thu được thế lực Quỷ Khâu đã nhắm tới từ lâu, còn có một bất ngờ là vị mỹ nữ kia. Đang lúctrong lòng hắn đang suy nghĩ sẽ “xử lý” vị mỹ nữ kia như thế nào, thì vị tân Môn chủ cấp "Kim Tiên" củaQuỷ Khâu dưới vẻ cười đầy vẻ khinh miệt của đám người Mãng Hối sơn, "không biết chết sống" mà chủđộng tấn công.Nhưng những nụ cười này lập tức đông cứng ngay trên mặt, tay chân lập tức run rẩy cùng lạnh lẽo. Thìra, "không biết chết sống", chính là bọn họ.Khế Du cũng không nhìn lầm, lực lượng của Trương Tử Tinh quả thật không như tu vi bên ngoài, đángtiếc hắn phán đoán cũng có giới hạn, nếu không hắn sẽ không vào thời điểm nguy cấp lại nhằm về phíaThiên Dao, cũng không phải là tìm đường chạy trốn, mà là muốn bắt làm con tin, kết quả đương nhiên là tựtìm lấy đường chết.Vào một khắc trước khi bị tiêu diệt, Khế Du vẫn không cam tâm, nhưng hắn trong lòng không thể khôngthừa nhận: Bản thân đã nỗ lực đến mức cực đại, thậm chí vào lúc sống chết trước mắt còn phát huy vượt xathực lực vốn có của bản thân, nhưng cuối cùng vẫn không thể thay đổi được kết cục. Bởi vì địch nhân kiathực lực thật sự quá cường đại, vượt quá xa Huyền Tiên sơ cấp. Ngay từ đầu, toàn cục đã được người nọnắm trong tay. Khế Du này chợt hiểu : Vì lí do gì mà trong suốt quá trình chiến đấu, Thiên Dao nọ không hềcó chút lực lượng cũng không có tránh ra xa, mà thủy chung vẫn im lặng đứng ở bên cạnh người nọ.Loại thực lực mạnh như vậy, cơ hồ có thể cùng với những người nọ…Với thực lực của hắn, không có khả năng không chút tên tuổi ở Quy Khư này, nhưng vì sao trước giờ vẫnchưa nghe nói qua?Bất chấp Khế Du nghĩ đến việc “từ chỗ chết tìm lấy đường sống", nhưng suy nghĩ cùng với sự thậtthường thường cứ như là rắm chó vậy. Do đó, hắn chỉ có thể nhận lấy cái chết.Đối với các dị thú trong Quy Khư mà nói, chết cũng không đáng sợ, tu vi bị mất cũng không phải làkhông thể bù đắp, chỉ có ký ức quý giá bị đánh mất kia mới là việc khó có thể tiếp thu nhất. Bởi vì đó kýức không phải đại biểu cho vinh quang hoặc lợi ích, mà quan trọng hơn chính là bản thân.Từ ý nghĩa nào đó mà nói, "Thú" ở trong Quy Khư so với "Người" trong nhân gian lại thấu triệt điều nàyhơn nhiều.Bình tâm mà nói, lần này nếu không phải Du Hoàng không tôn trọng Quỷ Khâu, hơn nữa kế của ThiênDao khiến cho hắn nóng vội, tự mình nạp mạng, mới cho Trương Tử Tinh cơ hội một kích tất sát. Nếu DuHoàng cứ ở Mãng Hối sơn không đi, ỷ vào địa thế cùng quân lính cố thủ. Cho dù Trương Tử Tinh có tớicũng phải tiêu phí khí lực rất lớn một phen mới có thể khống chế được, chứ không thể dễ dàng tiêu diệt DuHoàng như vậy."Du Hoàng gồm thâu Quỷ Khâu không có kết quả, bị tiêu diệt" Tin tức này cũng tạo nên một chấn độngkhông nhỏ. Tuy nói Mãng Hối sơn không thể so với Hoang Dã sơn, nhưng trong "hắc đạo" của Quy Khưcũng coi như là một thế lực có sức ảnh hưởng. Hơn nữa gần đây còn đang không ngừng phát triển, khôngngờ lại bị kẻ “yếu” như Quỷ Khâu dùng "quỷ kế" mà chiếm lấy.Vô luận thế nào, thắng là thắng mà bại là bại. Đã bại, thế lực của Mãng Hối sơn cũng nhanh chóng tanrả, nhưng với thực lực vốn đơn bạc như Quỷ Khâu, cũng không thể hoàn toàn tiêu hóa được khối “thịt béo”như Mãng Hối sơn, mà hắc bạch hai bên, cũng không ít sói đói cũng đang nhăm nhe khối “thịt béo” này.Khiếp sợ cái uy diệt Du Hoàng, Quỷ Khâu cũng chìm trong bức màn thần bí, làm cho rất nhiều thế lựcnhất thời không dám vọng động, thế cục tạm thời có vẻ bình lặng. Nhưng người sáng suốt thì rõ ràng, đâychính là sự yên lặng trước cơn sóng gió. Trừ phi Quỷ Khâu có thể sau khi lớp màn bí mật này bị vạch trần,có thể chứng minh được thực lực cùng giá trị chân chính của mình, nếu không tất cả lại quay trở lại nhưban đầu, thậm chí tự thân cũng khó có thể bảo toàn.Trương Tử Tinh nắm giữ nhân giới, thậm chí ngay cả Thánh nhân cũng không thể tránh khỏi kỳ mưu củahắn, đối với điểm này trong lòng tự nhiên là hiểu rõ. Nhưng hắn quan tâm cũng không phải là việc này, bởivì hắn căn bản không nghĩ tới việc đưa Quỷ Khâu không ngừng lớn mạnh thậm chí xưng hùng ở Quy Khư.Mục đích của hắn chỉ là "Kỳ" kia mà thôi.Tiêu diệt Du Hoàng, sau đó quy phục Phúc Thiên Sơn là một biện pháp để hắn tiếp cận với "Kỳ". Nhưnglúc này, Trương Tử Tinh định thử một cách khác nhanh hơn trước, đó chính là trực tiếp tới Phúc Thiên Sơnmà trộm lấy.Quy Khư trung lực lượng hết sức hỗn tạp, tu luyện tu hành, hồi phục tiến độ cũng không thể mau lẹ nhưbên ngoài được, thường thường cần cố sức đem lực lượng kia "tinh lọc" thì mới sử dụng được. Dưới loạitình huống này, các loại "Khí" đã được "tinh lọc" đã trở thành tài nguyên quý hiếm cùng tài phú, thông dụngnhất chính là Huyền Thanh khí mà bình thường hồn thể cần để tu luyện. Đương nhiên, đối với "quái vật"như Trương Tử Tinh mà nói, lại không tồn tại loại băn khoăn này.Trương Tử Tinh giả bộ sau trận chiến với Du Hoàng đã tiêu hao quá lớn, đã bế quan lấy Huyền Thanhkhí chữa thương, lại âm thầm đem Thiên Dao an trí xong thì bản thân bí mật lẻn đi thám thính Phúc ThiênSơn.Thật ra, Trương Tử Tinh cùng Du Hoàng chiến đấu cũng không tiêu hao bao nhiêu lực lượng, ngược lạisau khi thôn phệ lực lượng của Du Hoàng, lại càng bổ sung thể vào lực lượng trong cơ thể, thực lực dầndần đã khôi phục lại trạng thái cao nhất.Chẳng qua, Trương Tử Tinh cũng không dám xem thường thực lực ở trong Quy Khư. Tuy nói rất nhiềungười đều là từ đầu lấy hồn thể tu luyện, mà hoàn cảnh tu luyện trong Quy Khư bí cảnh lại hết sức ác liệt.Nhưng tại Quy Khư ưu thế lớn nhất chính là thời gian pháp tắc, cũng không biết các tu sĩ thiên phú dị bẩmthời Thái cổ, Thượng cổ ở nơi này đã tu luyện bao lâu rồi, thực lực đã đến trình độ nào rồi. Hơn nữa tại“trò chơi” Quy Khư này, kẻ mạnh nhất sẽ không bao giờ “chết”, tuyệt đối là đại kình địch.Trương Tử Tinh tuy không có bị mất đi lực lượng hồn thể như Thiên Dao, nhưng thực lực bản thân cũngđã bị rất nhiều hạn chế. Vốn Tín ngưỡng lực có thể trực tiếp xuyên qua khoảng cách không gian, cho dù làkhông gian vũ trụ cũng có thể thi triển, nhưng Quy Khư là thế giới bị ngăn cách, Tín ngưỡng lực ma thể cửahồn đều không thể sử dụng. Nhưng thật ra cửu hồn hợp nhất, lấy lực lượng "Uy" của bản thân hắn làm căncơ, cũng có thể thi triển ở một trình độ nhất định, nhưng lực lượng tiêu hao lại rất lớn.Kể cả Côn lôn kính, tất cả các pháp bảo ở trong Quy Khư này đều không thể sử dụng, chiến đấu trongQuy Khư bình thường đều dựa vào lực lượng hoặc pháp quyết của bản thân mà phân thắng bại. Có lẽ vìnguyên nhân này, Đắc Kỷ cùng siêu não mới có thể thuận lợi như vậy kiến lập Dương Phủ, nhanh chóngphát triển thế lực.Chỉ cùng với Du Hoàng chiến đấu qua một lần, nhưng Trương Tử Tinh cũng kiến thức được thực lực củakỳ thú có tu vi Huyền Tiên. Nếu chỉ đơn thuần nói về chiến lực của cơ bắp, Du Hoàng tuyệt không dưới VũDực tiên, thậm chí còn hơn. Từ đó có thể thấy, những người mạnh nhất ở trong Quy Khư này, sẽ là đối thủđáng sợ như thế nào.Phúc Thiên Sơn cách Quỷ Khâu rất xa, với tốc độ của Trương Tử Tinh phi hành ba ngày ba đêm mới tớiđược.Phúc Thiên Sơn không hổ là một trong ba thế lực lớn, địa bàn rất lớn, khuôn viên địa giới tới mấy trămdặm. Phúc Thiên Sơn chân chính thật chỉ là một tòa núi lớn ở trung tâm mà thôi, chuẩn xác mà nói là mộttòa thành cực lớn.Tuy đã có tình báo của Quỷ Khâu, nhưng khi Trương Tử Tinh chân chính tiếp cận bên ngoài Phúc ThiênSơn, cũng gặp một ít phiền toái. Cũng may hắn có cũng không là kỹ thuật đánh chết đối thủ, mà còn có kỹnăng thôi miên của Ma Vực, cuối cùng cũng thuận lợi giải quyết, còn biết thêm được không ít thông tin vềvị Côn đạo nhân cùng Phúc Thiên Sơn.Côn Đạo Nhân được công nhận là một trong những người mạnh nhất tại Quy Khư bí cảnh, một thân thầnthông sâu không lường được, càng kiêm trí lược phi phàm, từng một lần trong đại hội năm trăm năm quyếtđấu, lấy ưu thế mỏng manh mà thắng được Cùng Kỳ Tông chủ Hoang Dã sơn mà đoạt được quyền nắm giữ"Kỳ".Phúc Thiên Sơn phân thiên, địa, nhân ba tầng lớn, càng lên cao thực lực càng mạnh, địa vị càng cao.Người có thực lực Chân tiên ở "Nhân thành" phía dưới cùng; thực lực Kim Tiên thuộc "Địa thành"; chỉ cónhân tài thực lực Huyền Tiên mới có thể ở tại "Thiên thành"; Côn đạo nhân ở tại Thính Phong Các tông phủcủa Thiên thành. Còn các môn nhân vu vị ở dưới Chân tiên, thì ở tại các kỳ sơn bên ngoài, ngày thườngkhông được đặc lệnh, không được tiến vào Phúc Thiên Sơn. Người có thể vào ở tại Phúc Thiên thành, cóthể được hưởng rất nhiều "phúc lợi" đặc biệt, như Huyền thanh khí thuần khiết, tu luyện pháp môn,… Cànglên cao, đãi ngộ càng cao, hơn nữa người được ở tại Thiên thành, tuyệt đối là thành viên cốt cán của Tôngmôn Phúc Thiên Sơn, còn có thể được Tông chủ Côn đạo nhân tự mình chỉ điểm.Côn Đạo Nhân quả thật là một nhân tài, chỉ từ việc hắn nguyện ý xuất ra "Kỳ" để lập nên đại hội liênminh này, có thể nhìn ra tâm trí phi phàm. Đúng là nhờ hắn kinh doanh, mới khiến cho Phúc Thiên Sơn cóthể đứng vào hàng một trong ba thế lực lớn nhất của Quy Khư, đến giờ vẫn không ngã.Sau khi biết những điều này, Trương Tử Tinh đối với vị Côn đạo nhân này lại thêm vài phần kinh hãi,càng cẩn thận mà lẻn vào Phúc Thiên Sơn.Phúc Thiên Sơn quy mô khổng lồ, đối với loại “trấn nhỏ” như Mãng Hối sơn vốn không thể so sánh,càng đừng nói là Quỷ Khâu. Cho dù so với Lăng Tiêu thiên phủ của Thiên giới, cũng không thua lắm gìlắm, cũng không biết là thời thiếu niên đã khổ tâm kinh doanh đến mức nào. Phía trên Thiên thành đượcbao phủ bởi màn sương mù dày đặc, có vẻ thần bí khó lường. Bởi vì tình huống không rõ nên Trương TửTinh cũng không trực tiếp bay đến thượng tầng, chỉ hướng tới tầng thấp nhất là Nhân thành mà bay tới.Phúc Thiên Sơn đề phòng hết sức nghiêm ngặt, chẳng qua Trương Tử Tinh trước đó ở bên ngoài từmiệng môn nhân bị thôi miên đã biết được rất nhiều tình báo, biết Phúc Thiên Sơn không hề có trận pháp,cơ quan, ra vào phải có yêu bài chứng minh thân phận, cho nên cũng không đả thảo kinh xà, mà chỉ kiênnhẫn chờ đợi rốt cuộc cũng thành công đoạt được trên người môn môn nhân Chân tiên mà tiến được vàotrong thành.Người trong thành Chân tiên số lượng khá nhiều, thỉnh thoảng có thể thấy có người đi lại, so sánh ra thìsố lượng Kim Tiên trong thành rõ ràng là ít hơn nhiều, Trương Tử Tinh thi triển Hồn thân giải sổ, ẩn nấpmà đi rốt cuộc cũng tới Thiên thành.Thiên thành ngoại trừ Tông phủ lớn nhất ở giữa ra, có thể thấy được một số khu vực đặc biệt, có thể lànơi của các Huyền Tiên ở. Trương Tử Tinh thầm nghĩ, Phúc Thiên Sơn này tổng thể thực lực, tuy khôngbằng Triệt giáo, những cũng trên Xiển giáo. Như vậy xem ra, Trang Hoa Sơn cùng Hoang Dã Sơn nói vậycũng ngang ngửa với Phúc Thiên Sơn. Lực lượng dị thú trong Quy Khư thực không yếu. Vì sao mà các dịthú mất tích ở thế giới bên ngoài lại xuất hiện trong Quy Khư này, mà lại có loại tử vong pháp tắc kỳ dị?Hồng Quân đạo nhân từng nghiêm lệnh không cho Hỗn nguyên Thánh nhân tiếp cận Quy Khư, chẳng lẽnhững việc này đều do ông ta an bài?Trương Tử Tinh vừa nghĩ vừa hướng tới Tông phủ kia mà tiếp cận, so với thủ vệ nghiêm ngặt tại Nhânthành, Địa, Thiên thành cơ hồ không có lực lượng phòng vệ nào. Hoặc có thể nói, kẻ địch có thể tới đượcnơi này, thì các thủ vệ làm sao có thể phát hiện hoặc đối địch.Trương Tử Tinh thi triển Ma Vực lực, ẩn dấu thân hình, hóa thành một làn khói đen nhàn nhạt, tiềm nhậpvào trong Tông phủ. Bên trong Tông phủ dị quang lưu động, ngẫu nhiên chỉ thấy vài tên đồng tử hầu hạ qualại, lầu các cao vút kim quang lập lòe, có vẻ hết sức bắt mắt, có lẽ đây là Thính Phong Các.Trương Tử Tinh đang muốn lẻn vào Thính Phong Các, thì thấy kim quang kia chợt dần dần thu liễm,đồng thời trong tiên thức có một thanh âm vang lên: "Đạo hữu là ai? Vì sao không báo mà đến?"Trương Tử Tinh không ngờ tung tích bị phát hiện, chợt cả kinh, lúc này kim quang chợt lóe, phía trướcđã xuất hiện một vị đạo nhân. Đạo nhân này dáng người cao ốm, mặt gầy gò, râu dài ba chòm, hai tay dấutrong tay áo, có vẻ khí độ bất phàm.Trương Tử Tinh biết không thể gạt được đối phương, cũng không đào tẩu, thu hồi hắc vụ, hiện ra thânhình. Hắn dùng gương mặt Tiêu Diêu Tử mà gật đầu chào nói: "Đạo hữu nói vậy chính là Côn đạo nhânđứng đầu Phúc Thiên Sơn, nghe qua đại danh đã lâu, hôm nay mới được gặp, quả nhiên danh bất hư truyền,có thể phát hiện ra thuật ẩn thân của ta".Côn Đạo Nhân cẩn thận dò xét Trương Tử Tinh một phen, thấy người này tu vi như là cực thấp, lại cóthể trấn định trước mặt mình như thế, mà Thuật ẩn thân mới vừa rồi thi triển cũng không phải là kém, tronglòng biết tất có khác thường, liền mở miệng nói: "Nói ra thật xấu hổ! Bần đạo vốn phát hiện tung tích củađạo hữu, chỉ vì trong Tông phủ này có thiết lập trận pháp, đạo hữu sau khi vào Tông môn ta liền phát hiện,lập tức lấy tiên thức dò tìm, cho đến vừa rồi mới xác định được vị trí của đạo hữu. Thần thông của đạohữu, mới là chân chính là cao minh".Các đồng tử thấy trong Tông phủ bỗng nhiên xuất hiện người lạ, đang muốn đuổi đi, lại bị Côn đạo nhânvung tay ra hiệu lui ra.Trương Tử Tinh thấy cử chỉ cùng cách nói năng của Côn đạo nhân này, đều có một loại đại khí, không hổlà bá chủ một phương, không khỏi ngầm gật đầu, nhưng sự cẩn thận trong lòng cũng không chút lơi lỏng.Côn Đạo Nhân khen một câu, rồi lại hỏi: "Ta thấy đạo hữu rất lạ mặt, chẳng biết cao tính đại danh là gì?Hôm nay đại giá tới đây, có gì chỉ giáo?""Bần đạo đạo hiệu Tiêu Diêu Tử, ẩn cư tu luyện nhiều năm, Tông chủ tự nhiên là thấy không quen"Trương Tử Tinh tâm niệm vừa chuyển nói: "Lâu này nghe Tông chủ Phúc Thiên Sơn đạo pháp tinh thâm,thực lực trác tuyệt, hôm nay mới đặc biệt đến một phen!"Côn Đạo Nhân đụng tới loại người dám tiềm nhập vào Phúc Thiên Sơn mà khiêu chiến, mày không khỏinhíu lại, cũng có tâm thử một lần Trương Tử Tinh thâm sâu đến đâu, liền gật đầu nói: "Một khi đạo hữu đãcó nhã hứng này, bần đạo tự nhiên sẽ phụng bồi"."Đạo hữu quả nhiên có khí phách!" Trương Tử Tinh cười nói: "Đã như thế, ta cũng không ngại mà đánhcuộc một phen".Côn Đạo Nhân nghe nói đến hai chữ đánh cuộc, cảm thấy nghi hoặc: "Đạo hữu cứ nói"."Nghe nói đạo hữu vào trận chiến năm trăm năm đã thắng Tông chủ Hoang Dã sơn, đoạt được vật kia.Đáng tiếc ta xuất quan chậm một bước đã lỡ dịp. Hôm nay đến, cũng chỉ muốn cùng đạo hữu công bìnhđánh một trận, để thỏa tâm nguyện" Trương Tử Tinh bày ra chuyện này cũng là nhất thời nghĩ ra, "Nếu tamay mắn thắng trận, đạo hữu hãy giao vật kia cho ta; Nếu ta bại dưới tay đạo hữu, sẽ đầu nhập làn môn hạPhúc Thiên Sơn. Đạo hữu nghĩ thế nào?"Côn Đạo Nhân trong lòng chợt động, người này tâm kế không vừa, rõ ràng là tiềm nhập Phúc Thiên Sơnđể đánh cắp “Kỳ”, sau khi bị phát hiện lại có thể chuyển tối thành sáng, đúng lý hợp tình để đánh cuộc, lấymưu đoạt "Kỳ"kia. Xem ra đối thủ này không giống bình thường, tuyệt không thể quá tự tin mà bất cẩn.Côn Đạo Nhân vừa nghĩ liền cố ý hô lên: "Thì ra đạo hữu là vì Chân võ tạo điêu kỳ kia mà đến!"Chân võ tạo điêu kỳ?Trương Tử Tinh tổng xem như đã biết được tênn của “Kỳ”, bỗng nhiên nhớ tới một tình tiết trong “TâyDu Ký” có nói Tôn Ngộ Không tại Bình Đính sơn Liên Hoa động gặp Kim Giác, Âm Giác nhị yêu, bị đèxuống dưới chân núi, sau đó “che trời” đem hồ lô giả lừa hai tiểu yêu lấy Tử Kim Hồng hồ lô cùng DươngChi Ngọc Tịnh Bình. Kỹ xảo giả mạo kia, đúng là do Na Tra đến Bắc Thiên môn hỏi mượn Tạo Điêu kỳcủa Chân Võ, đem nhật nguyệt tinh thần phong bế mà thành. “Kỳ” này không lẽ là Tạo Điêu kỳ kia?Trương Tử Tinh tâm niệm thay đổi thật nhanh, lại liên hệ đến Thông Thiên Giáo Chủ năm đó có nói vềTiên thiên ngũ phương kỳ. Trung ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, thuộc thổ; Đông Phương Thanh Liên BảoSắc Kỳ, thuộc mộc; Tây Phương Tố Sắc Vân Giới Kỳ, thuộc kim; Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ,thuộc hỏa; tứ đại kỳ này đã nổi tiếng tam giới, duy chỉ có Kỳ thuộc Bắc Phương thuộc thủy thì chẳng biếttung tích, chẳng lẽ…Lúc này chợt nghe Côn đạo nhân thở dài nói: "Đạo hữu, cũng không phải là ta không dám ứng chiến. Chỉvì hiện tại trong Quy Khư có Phủ làm loạn, bỏ qua đạo nghĩa, quy củ, vọng động sát khí, khiến cho vô sốđồng đạo gặp họa diệt môn, thật là họa lớn của bí cảnh. Ta đã thông báo cho các thế lực lớn, lấy Chân VõTạo Điêu Kỳ này làm chứng vật, muốn đồng đạo tứ phương liên hết lại, hợp lực tiêu diệt Dương Phủ. Đếnlúc đó đem Kỳ này cho Minh chủ giữ. Kể từ đó, Kỳ này không còn là vật của ta nữa, mà chính là sự tồnvong của cả đồng đạo tại Quy Khư này. Làm sao có thể lấy ra làm vật đánh cuộc? Ta có chút khó mà đápứng đạo hữu được, đành phải bất kính đối với đạo hữu rồi".Trương Tử Tinh nghe Côn đạo nhân chưa đánh đã cự tuyệt đề nghị này. Nhưng lại nói tình chân ý thiết,không khỏi trong lòng thầm nghĩ Côn đạo nhân này quả nhiên không đơn giản. Hôm nay đã đến nước này,cũng không thể tay không mà quay về, chỉ có cách chế phục được Côn đạo nhân, mới có thể đoạt đượcChân Võ Tạo Điêu Kỳ này về.Chương 478: Cường Giả Chi Quyết! Côn Bằng Đối Huyền VũViệc Côn đạo nhân cự tuyệt lấy Chân Võ Tạo Điêu Kỳ để tiến hành đổ đấu, khiến cho "Đổ vương" nhưTrương Tử Tinh mất đi cơ hội phát huy. Trương Tử Tinh tâm niệm vừa chuyển, ngầm vận tiên lực nói:"Hôm nay cũng là cơ hội khó gặp, cũng không thể không nhờ Tông chủ chỉ điểm lãnh giáo một phen".Côn Đạo Nhân sớm đã biết đối phương lẻn vào tận đây, tuyệt sẽ không nói vài lời rồi phủi tay mà đi,lập tức cười dài nói: "Cũng đang muốn lĩnh giáo thần thông của đạo hữu!"Côn Đạo Nhân là một trong số ít cường giả đứng đầu bí cảnh, tuy không rõ thực lực của Trương TửTinh, nhưng hắn tự thị thân kinh bách chiến, lại có thực lực Huyền Tiên đỉnh cấp, cho dù đối mặt vớicường giả đứng đầu Hoang Dã sơn, Trang Hoa sơn cũng không chịu hạ phong, thì làm sao lại e ngại kẻ vôdanh như Trương Tử Tinh? Trong ý nghĩ của Côn đạo nhân, "Tiêu Diêu Tử" này có lẽ cũng mạnh, nhưngcũng chưa đạt tới được trình độ như hắn. Cả Quy Khư này, có thể bằng vai với Côn đạo nhân hắn, cũng chỉcó thể đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.Côn Đạo Nhân tiếng cười vừa dứt, cả người đột nhiên tản mát ra khí thế kinh người, áp lực cường đạiphô thiên cái địa nhằm Trương Tử Tinh mà đuổi tới. Những đồ vật bên trong Tông phủ đều bị đẩy bay rahai bên, mấy đồng tử ở xa xa chịu không nổi khí thế bực này, nhanh chóng thối lui về phía sau.Trương Tử Tinh vẫn là tu vi Trúc Cơ Kỳ, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, cả người cũng không bị khí thế kia gây rađiều gì đặc biệt, mà phía sau hắn các luồng khí vẫn chậm rãi lưu động như thường, phảng phất căn bản nhưkhông hề bị khí thế của Côn đạo nhân ảnh hưởng.Côn Đạo Nhân trong mắt hiện lên dị sắc, trầm giọng quát khẻ, khí tức tăng vọt, trên người ẩn ẩn xuất ramột loại hào quang màu xanh nhạt, cả Tông phủ khẽ rung động. Nhưng làm cho Côn đạo nhân kinh ngạcchính là, vô luận hắn tăng khí thế như thế nào thì "Tiêu Diêu Tử" này thần sắc vẫn như trước đứng ở đốidiện, trên mặt bảo trì nụ cười nhàn nhạt, phảng phất như một tòa núi cao, vô luận mưa gió đến thế thủychung vẫn sừng sừng đứng vững.Côn Đạo Nhân là người thức thời, thấy tình cảnh này rốt cuộc cũng đổi sắc, trong lòng đã đem TrươngTử Tinh liệt vào hàng địch thủ khó nhai, thất kinh hỏi: "Đạo hữu đến tột cùng có lai lịch gì? Lại có tu vinhư thế!""Ta sớm đã nói qua, ta ẩn cư nhiều năm, vừa rồi mới xuất quan, vẫn là kẻ vô danh, việc gì phải hỏinhiều?"Côn Đạo Nhân nhíu mày nói: "Lấy tu vi của đạo hữu, sao lại là kẻ vô danh? Không bằng…"Lời còn chưa dứt, đã bị Trương Tử Tinh ngắt lời nói: "Tông chủ, hôm nay ta tiến vào Phúc Thiên Sơn,không phải đến để cùng với người lãng phí thời gian, chẳng lẽ ngươi không dám ứng chiến?""Nếu đã như thế, thứ bần đạo đắc tội" Côn đạo nhân sắc mặt lạnh lùng, lập tức khôi phục lại sự bìnhtĩnh, bàn tay rung khẽ, một cổ lực lượng mạnh mẽ lăng không nhằm hướng Trương Tử Tinh mà quấn tới,thanh thế kinh người.Trương Tử Tinh thấy Côn đạo nhân không nói gì nữa mà tấn công, âm thầm gật đầu, đưa bốn ngón tay ra,vẽ một vòng tròn trên không trung, lực lượng kia nhất thời bị ngưng lại bất động, lập tức lại tung hoành vẽra một chữ thập, đem thế công của Côn đạo nhân hoàn toàn tiêu biến.Tuy Côn đạo nhân chỉ là công kích thử mà thôi, nhưng cũng đã dùng tới lực lượng chân chính, cho dù làHuyền Tiên bình thường cũng khó có thể đón đỡ một kích này. Không ngờ lại bị đối phương nhẹ nhàng đưatay hóa giải, thầm nghĩ người này quả nhiên là được, lúc này tinh thần lên cao, chiến ý bùng phát.Trừ Tông chủ Côn đạo nhân ra, tại Thiên thành Phúc Thiên Sơn còn có năm vị Huyền Tiên khác ở, trongđó có một là cảnh giới Huyền Tiên thượng cấp, hai người kia là Huyền Tiên trung cấp, hai người còn lại làHuyền Tiên hạ cấp. Cả năm người đều là nhân vật cốt cán của Tông môn, bình thường đều ở trong độngphủ tĩnh tu, bỗng nhiên cảm giác được từ Tông phủ truyền đến một luồng lực lượng dao động mãnh liệt.Cỗ lực lượng này vô cùng cường đại, làm cho năm Huyền Tiên này đều kinh ngạc, chạy nhanh ra khỏiphủ, hướng tới Tông phủ mà bay tới.Năm người bay ra khỏi động phủ không xa, đã nhìn thấy xa xa trên không của Tông phủ có hai ngườiđang giao đấu. Hai người này khi thì như cuồng phong bạo vũ, khi thì đối đầu bất động, mỗi lần giao kíchđều khiến cho không khí chung quanh chấn động - loại giao đấu này thể hiện ra lực lượng làm cho cả nămHuyền Tiên kia đều biến sắc.Mà một người ở trong đó, mọi người đều rất quen thuộc, chính là Tông chủ Côn đạo nhân!Là ai, mà lại có thể cùng Côn đạo nhân đấu bất phân thắng bại!Chỉ thấy Côn đạo nhân song chưởng như đao, hư không liên trảm, hai tay nhanh như một làn khói nhẹ,phảng phất như biến mất trong không khí, trong năm vị Huyền Tiên ngay cả vị Huyền Tiên thượng giai kiacơ hồ cũng nhìn thấy không rõ động tác của hắn. Côn Đạo Nhân trong không trung chém ra mấy ngàn đạo"Đao nhận" sắc bén vô cùng, từ bốn phương tám hướng mà bủa vây đối thủ. Đây chính là một trong nhữngpháp môn đắc ý nhất của Côn Đạo Nhân.Năm người đang xem cuộc chiến không hẹn mà cùng ngầm hiểu, nếu đối tượng mà Côn đạo nhân côngkích là bọn họ, chỉ sợ là cũng khó có thể ứng phó, tu vi mà không đủ thậm chí có thể bị chém thành vạnđoạn.Nhưng đối thủ kia động tác xoay chuyển như ý, chống yếu né mạnh, nhìn như rất thoải mái tùy ý, lại sinhra một cỗ lực lượng kỳ dị, mấy ngàn đạo "Đao nhận" đủ để dập nát cả kim cương kia còn chưa tới gần, đãbị cỗ lực lượng kỳ dị kia đập nát, hóa giải. Người này không chỉ có kỹ năng phòng ngự cực tốt, mà cả thủđoạn tấn công cũng rất tốt. Hắn thực không có chiêu thức hoặc pháp quyết hoa lệ gì, động tác hết sức đơngiản mà hữu hiệu, có loại cảm giác như là phản phác quy chân. Côn đạo nhân lúc này sắc mặt ngưng trọng,rất cẩn thận. Đôi khi trên nắm tay của đối phương còn có thể phát ra một luồng sáng nhàn nhạt, loại ánhsáng này tựa hồ mang theo lực lượng hết sức đáng sợ, cho dù là Côn đạo nhân cũng không dám bất cẩn màđón đỡ.Côn Đạo Nhân cũng có pháp quyết độc môn của mình, trước người có một loại tiên quyết phòng ngựtầng tầng trùng điệp, công kích của Trương Tử Tinh cũng bị tầng phòng ngự này triệt tiêu, làm yếu bớt, đợiđến khi tiếp cận thân thể của Côn đạo nhân thì giống như gặp phải vật gì rất trơn, hướng sang một bên màtrượt xuống, không thể tạo thành thương tổn.Ngũ đại Huyền Tiên đều là người có kinh nghiệm chiến đấu hết sức phong phú và lão luyện, trong khixem cuộc chiến thỉnh thoảng lại đem tu vi bản thân ra cùng với hai người đánh giá ấn chứng, kết quả càngxem càng kinh ngạc.Hai người giao đấu trong không trung, dần dần kinh động cả Phúc Thiên Thành. Chân tiên, Kim tiên củaĐịa thành cùng Nhân thành đều ra xem, trợn mắt há hốc mồm nhìn trận chiến kịch liệt trên bầu trời. Cóngười nhận ra Côn Đạo Nhân, mà đối với đối thủ có thể giao đấu cùng với cường giả cao nhất Quy Khưnày càng cảm thấy kinh ngạc. Bởi vì loại cường giả đỉnh cấp này bình thường rất ít khi được thấy chiếnđấu, tuy chiến trường giữa Côn đạo nhân cùng Trương Tử Tinh dần dần rời xa khỏi Phúc Thiên Sơn thành,nhưng người của Phúc Thiên thành đều bay theo cẩn thận ở cách xa xa hai người, để xem cuộc chiến đỉnhcao khó được này."Người cùng Tông chủ tranh đấu là ai vậy? Là Tông chủ Hoang Dã sơn? Hay là Tông chủ Trang Hoasơn?" Một gã Chân tiên giật mình nhìn Trương Tử Tinh đang cùng Côn đạo nhân bất phân cao thấp, đối vớiđồng bạn ở bên hỏi một câu.Người kia đáp: "Ta chưa từng gặp qua hai đại Tông chủ kia, nhưng nếu không phải là những người này,thì còn ai có thể cùng Tông chủ giao đấu kịch liệt như thế?"Các tiên nhân ở gần đó đều gật đầu, mà ngũ đại Huyền Tiên ở trước nhất đều lại không cho rằng như thế,một Huyền Tiên trung cấp Kim đạo nhân trong đó lắc đầu nói: "Người này tuyệt không phải là Tông chủCùng Kỳ Hoang Dã sơn hay Tông chủ Trang Hoa sơn, cũng không phải là cường giả độc hành, không biếtđến tột cùng là ai?"Trọng Minh đạo nhân có tu vi cao nhất gật đầu nói: "Không sai, tuy dung mạo có thể thay đổi, có thểdùng pháp thuật biến ảo, nhưng phong cách cùng kỹ xảo chiến đấu không thể che dấu được, pháp mônngười này thi triển, không giống như các vị cường giả đó".Một vị khác có tu vi Huyền Tiên hạ cấp Hàn Lợi đạo nhân nói: "Lúc này thế công của Tông chủ như thủytriều, dần dần đã chiếm thượng phong, nói vậy đã nắm được phần thắng".Trọng Minh đạo nhân lại lộ ra vẻ ưu tư nói: "Chỉ sợ chưa chắc là như thế".Côn đạo nhân trên không trung công kích nhìn như cực kỳ hung mãnh, nhưng càng đầu lại càng kinh sợ:Hắn dưới áp lực vô cùng lớn này cơ hồ đã thi triển ra toàn bộ lực lượng, nhưng Tiêu Diêu Tử này vẫn thầnđịnh khí nhàn, gặp chiêu đỡ chiêu, bảo trì một loại trạng thái cùng tiết tấu kỳ dị, vô luận thế công của Cônđạo nhân hung mãnh đến thế nào, chiến ý có dâng cao như thế nào, thủy chung vẫn như vậy, lộ ra vẻ thâmsâu khó lường.Côn Đạo Nhân thậm chí có loại dự cảm, bất chấp thế công của mình biểu hiện bề ngoài có hung hãn,chiếm thượng phong đến đâu, nhưng một khi khí thế yếu đi hoặc thế công chậm nhịp, thế công của đốiphương nhẫn nhịn đã lâu sẽ lấy một loại uy thế cực kỳ đáng sợ mà phản công lại. Đến lúc đó bản thân chỉsợ là khó có thể đối địch. Hơn nữa đối với tấn công mạnh mẽ liên tục như thế này thì lực lượng tiêu haocũng rất lớn, không thể kéo dài.Côn Đạo Nhân trong lòng tuy lo âu, nhưng cũng không nghĩ ra được biện pháp gì, nhất thời lâm vào thếcưỡi hổ khó hạ.Côn Đạo Nhân thực lực quả thật rất mạnh, chỉ lấy tu vi mà nói, cơ hồ cùng Khổng Tuyên, Hình Thiên bấtphân cao thấp. Nhưng thực lực của Trương Tử Tinh lại muốn cao hơn một bậc. Bởi vì trong Quy Khưkhông thể sử dụng pháp Bảo, ngay cả Côn Lôn kính cũng mất đi hiệu dụng, cho nên Trương Tử Tinh tronglúc này muốn thắng nhanh cũng không phải là chuyện dễ.Cương không thể lâu, nhu không thể thủ. Trương Tử Tinh cũng hiểu được loại tấn công của Côn đạo nhânkhông thể kéo dài. Cho nên hắn chờ đợi Côn đạo nhân chủ động nhất thời lộ ra sơ hở. Khi đó, mới nhân cơhội mà quyết định thắng bại của trận chiến này.Côn Đạo Nhân một vòng tấn công, đem Trương Tử Tinh truy đến tận trời cao, sau đó khí thế quả nhiênyếu lại. Trương Tử Tinh nắm chuẩn cơ hội, lực lượng đột nhiên bạo tăng, vận xuất pháp môn "Thủy hỏatương dung", hướng tới Côn đạo nhân đánh tới. Một kích này không phải là yếu, đem Côn đạo nhân đánhbay đi, ở giữa không trung liền hóa thành tro bụi mà tiêu tán đi, chúng tiên đang xem cuộc chiến ở phíadưới đều kinh hãi thất sắc: Một trong cường giả đỉnh cấp của Quy Khư, Côn đạo nhân người đã thắng trongtrận chiến năm trăm năm, lại bị tiêu diệt thành tro bụi như vậy sao?Nhưng Trương Tử Tinh mày lại cau lại, hắn rõ ràng lực lượng của mình, một kích kia có thể làm Cônđạo nhân nuốt không trôi, nhưng tuyệt đối không có khả năng hóa thành tro bụi như thế. Hơn nữa khi đánhtrúng Côn đạo nhân, trong lòng hắn lại xuất hiện một loại cảm giác bất an.Vào lúc này, Trương Tử Tinh bỗng nhiên cảnh giác ngẩng đầu nhìn, liền thấy trên đầu xuất hiện mộtmảng mây đen, mây đen kia hết sức rộng lớn, cơ hồ bao trùm cả bầu trời. Trong mây đen bắn ra hai đạotinh quang, chiếu lên trên người Trương Tử Tinh, giống như hai luồng điện. Thanh âm của Côn đạo nhântruyền đến: "Tiêu Diêu Tử! Ngươi có thể bức ta hiện ra chân thân! Có dám lên đây phân cao thấp không?"Trương Tử Tinh cả kinh, không thể tưởng được chân thân của Côn đạo nhân này lại lớn đến như thế!Thân hình cơ hồ bao trùm một phạm vi ước chừng mấy trăm dặm, thậm chí là cả ngàn dặm, so sánh ra thìtấm thân dài bốn trăm thước của Khế Du kia quả thực chỉ như là trẻ con mà thôi.Trương Tử Tinh từng lấy học thuyết của Trang Tử để lừa dối Lão Tử, đối với các tác phẩm của TrangTử tự nhiên là nhớ rõ, thấy hình tượng của Côn Đạo Nhân như thế, trong đầu linh quang chợt hiện, bỗngnhiên nhớ đến đoạn đầu tiên trong “Nội thiên tiêu diêu du” của Trang Tử có nói đến: "Bắc minh có loài cá,tên là Kỳ, to lớn tới cả ngàn dặm. Hóa thành chim, còn có tên là Bằng, cánh của nó rộng tới vài ngàn dặm.Khi nổi giận bay lên, cánh vỗ tới tận trời".Côn đạo nhân này, chẳng lẽ chính là dị thú Bằng trong “Tiêu diêu du” của Trang Tử?Đám mây đen kia vô cùng lớn, trong khi vận động mang theo một cỗ lực lượng lớn lao cơ hồ không thểkháng cự, hướng tới Trương Tử Tinh mà cuốn đến, căn bản không thể trốn tránh, trong giây lát đã quấn lấythân thể của hắn.Rất nhiều tiên nhân ở dưới Phúc Thiên thành thấy thế đều hoan hô, chỉ có ngũ đại Huyền Tiên cùng mộtsố ít tiên nhân có kiến thức thần sắc vẫn ngưng trọng - đối thủ có thể cùng Côn đạo nhân đấu đến trình độnày, làm sao có thể bại dể dàng như thế?Quả nhiên, đám mây đen kia bắt đầu xoay chuyển, loáng thoáng có hào quang hiện ra, lại có tiếng đạibàng giận dữ rống lên. Tiếng kêu nọ hết sức bén nhọn, làm cho rất nhiều tiên nhân ở phía dưới chịu khôngnổi, mặt lộ vẻ thống khổ, bịt chặt tai lại mà lùi ra xa.Các kỳ sơn trong phạm vi Phúc Thiên Sơn cũng bị loại lực lượng này ảnh hưởng mà chấn động rung lênnhè nhẹ, sau đó thậm chí còn phập phồng bất định trong không trung, ngay cả thành đô Phúc Thiên Sơn ởtrung ương cũng không ngoại lệ. Người ở trong thành đều bị đứng không vững, nghiêng ngả không thôi.Mây đen bắt đầu khấy động không ngừng, quay cuồng, lực lượng càng ngày càng bùng phát mạnh hơn.Dần dần, ngay cả ngũ đại Huyền Tiên cũng phải lui ra xa.Một số núi non ở phụ cận chịu ảnh hưởng của lực lượng này, đều xuất hiện tình trạng muốn sụp đổ.Trong mây đen, một hình ảnh dị thú dần dần ngưng đọng lại thành hình. Dị thú này thân giống rùa, đầugiống rồng nhưng không có sừng, cổ lại như rắn, tứ chi tráng kiện, móng vuốt hết sức lợi hại, bao trùm toànthân là một cái mai, ở trên ẩn hiện đồ văn kỳ dị.Cự quy này hành động nhìn như thong thả, nhưng lại hết sức linh hoạt. Hơn nữa có cái đuôi dài như đuôirắn, phát động công kích nhanh như điện, làm cho người ta có một loại cảm giác "Tấn công như lửa, bấtđộng như núi".Trọng Minh đạo nhân kiến văn uyên bác, vừa thấy cự quy này, sắc mặt không khỏi đại biến: "Thần thúHuyền Vũ! Chẳng lẽ người này là con cháu trực hệ của Huyền Vũ?"Mà ở một chỗ cách xa Phúc Thiên Sơn, tựa hồ cũng truyền đến một tiếng kêu kinh hãi.Đám người Kim đạo nhân, Hàn Lợi đạo nhân đều kinh hãi thất sắc: Thế nào lại là trực hệ của một trongngũ thần thú Huyền Vũ! Tại Quy Khư này, hậu duệ phụ hệ của ngũ đại thần thú thật ra cũng không ít, nhưKim đạo nhân bản thân chính là phụ hệ của Thanh Long. Nhưng phụ hệ cùng trực hệ rất khác nhau, ví dụnhư Kim đạo nhân cùng kỳ thú như Tù Ngưu là phụ hệ của Thanh Long, di truyền khả năng giá ngự khóilửa, dũng mãnh vô cùng. Tù Ngưu còn có thể sử dụng Thanh Nhạc chi công, nhưng bọn hắn đều không thểkế thừa hoặc thi triển lực lượng chân chính của Thanh Long. Nghe nói, chỉ có huyết mạch trực hệ chânchính mới có thể thi triển ra thần thú lực chân chính, loại lực lượng này, theo bất kỳ phương diện nào mànói, cũng vượt xa các kỳ thú khác."Tiêu Diêu Tử"này trước mắt lại có thể hóa ra thân thần thú Huyền Vũ, thực thi triển ra lực lượng cườngđại đối kháng với Bằng, nói vậy đúng là trực hệ cực kỳ hiếm thấy. Trên sự thật, Trương Tử Tinh có thể thitriển ra như thế, cũng không phải là thân Huyền Vũ chân thực. Trước tiên là hắn có Chân võ linh quyết đãtới cảnh giới chí cao, thứ hai là bởi vì trong cơ thể có Ma Vực lực tương trợ. Hắn vốn muốn qua mắt mọingười, để thể hiện bản thân có thú thân, là người Quy Khư chính tông. Nhưng không ngờ lại tạo thành tronglòng mọi người rung động lớn đến như thế.Mây đen dần dần biến nhỏ, biến thành hình thể vẫn lớn hơn Huyền Vũ, tiếp tục đại chiến. Lần đại chiếnnày so với lúc trước thanh thế càng lớn hơn, mọi người đang xem cuộc chiến đều có cảm giác long trời lỡđất, như là thánh thần giao chiến.Hàn Lợi đạo nhân nhìn không chuyển mắt trận đấu ở trên không trung, mở miệng nói: "Cho dù Tiêu DiêuTử là trực hệ của Huyền Vũ, nhưng dù sao cũng không phải là bản thân thần thú Huyền Vũ, Tông chủ Bằngtừ thời Thái cổ đã có tấn thân cực kỳ mạnh mẽ, cho dù là chân thân của Cùng Kỳ, cũng không phải là địchthủ của Tông chủ, hôm nay hai bên bất quá cũng là bất phân cao thấp mà thôi. Càng huống chi, tại quần sơnthụ cận Tông chủ đã bố trí Phúc Thiên đại trận huyền bí vô cùng, Tông chủ có thể điều dụng lực của đạitrận để đối phó với Huyền Vũ kia, là nắm chắc phần tất thắng trong tay".Kim đạo nhân lắc lắc đầu, chỉ về các ngọn kỳ sơn ở chung quanh phập phồng bất định, phát ra hào quangnhàn nhạt, thở dài một tiếng, không nói gì.Hàn Lợi đạo nhân thấy thế đại chấn, vẻ kinh hãi càng đậm: "Chẳng lẽ Tông chủ hiện tại đang sử dụnglực lượng của Phúc Thiên đại trận?"Bằng với tốc độ cực nhanh, hai cánh hóa thành một vòng hắc vụ, trong hắc vụ xẹt ra sấm sét, mang theongàn vạn sát khí mà bao phủ lấy Huyền Vũ, lôi điện kia chạm vào trên người Huyền Vũ, lại như đá chìmđáy biển, không hề phản ứng. Huyền Vũ mở cái miệng to ra hút một cái, đem hắc vụ nuốt vào trong bụng.Lực lượng của Côn Bằng lại biến đổi, tại không trung hiện ra một đám tàn ảnh, tạo thành một trận thế,thật giống như một ngọn kỳ sơn đem Huyền Vũ vây khốn vào giữa, đếm bước này, hành động cũng trở nênthong thả hơn rất nhiều.Nhưng vào lúc này, chín phù hiệu ở trên mai của Huyền Vũ bắt đầu chớp động, phát ra hào quang chóimắt, các tàn ảnh này bị hào quang chấn nát. Hào quang thu liễm, lại hiện ra nhân thân của Trương Tử Tinh,cười lớn nói: "Một trận này thực sự là thống khoái! Chỉ có điều nơi này người quá nhiều, không thể thẳngtay thẳng chân mà đại chiến. Lần sau có chút nhàn hạ, lại đến gặp Tông chủ!"Quần sơn ở phía dưới đã ngừng phập phù, Bằng cũng đã khôi phục lại hình thái Côn đạo nhân, nhìn vềphía xa xa kia, như đang suy nghĩ về điều gì đó, mở miệng đáp: "Đạo hữu nếu có hứng, ngày sau bần đạotự nhiên sẽ phụng bồi".Trương Tử Tinh khẽ chắp tay, thân hóa hồng quang, hướng về phía xa xa mà bỏ đi, trong giây lát đã biếnmất khỏi tầm mắt của mọi người.Côn Đạo Nhân hạ xuống, lệnh cho mọi người tức tốc ai về chỗ nấy, không được ở lại. Khi cùng Kim đạonhân nhìn nhau, lại lộ ra vẻ cười khổ, thở dài một tiếng, chậm rãi hướng về Thiên thành mà bay đi.Mới vừa rồi chiến đấu nhìn như bất phân thắng bại, nhưng trên thực tế Côn đạo nhân đã thua. Bởi vì hắnsau khi hiện ra chân thân Côn Bằng, lại sử dụng dị lực của Phúc Thiên đại trận, vẫn không thể thắng đượcTiêu Diêu Tử, ngược lại còn bị đối phương lấy pháp môn kỳ lạ mà tránh thoát sự trói buộc mà đi. Mới vừarồi câu nói "không thể thẳng tay thẳng chân" của Tiêu Diêu Tử, cũng là ngầm chỉ đến việc này.Loại thực lực "nói đến là đến, nói đi là đi" này, lại có thể để cho cục diện "bất phân cao thấp" xuất hiệnsao? Huống hồ, Tiêu Diêu Tử rời đi, chỉ sợ là vì một nguyên nhân quan trọng khác.Côn Đạo Nhân trong lòng không thể không thừa nhận, lực lượng của Tiêu Diêu Tử này, quả thực cao hơnhắn một bậc. Quy Khư, từ khi nào mà xuất hiện cường giả như vậy?Trương Tử Tinh sau khi rời khỏi Phúc Thiên Sơn, một đường phi hành, đồng thời âm thầm hấp nạp linhlực, nhanh chóng bổ sung lực lượng mà mới vừa rồi cùng Côn đạo nhân kịch đấu đã tiêu hao. Côn ĐạoNhân không hổ là là một trong cường giả đứng đầu Quy Khư, thực lực rất mạnh, còn muốn vượt khỏi sựtưởng tượng của hắn. Mới vừa rồi đồng thời thi triển Chân võ linh giác cùng Ma Vực lực, cũng đã tiêu haolực lượng không ít.Trương Tử Tinh rời đi, thứ nhất là bởi vì chung quanh có quá nhiều tiên nhân Phúc Thiên Sơn, còn cómấy Huyền Tiên, nếu Côn đạo nhân bất chấp tất cả mà hô hào mọi người quần công, chỉ sợ là khó có thểthoát thân, càng đừng nói là cướp lấy Chân Võ Tạo Điêu Kỳ; thứ hai, cũng là nguyên nhân quan trọng nhất,đó là hắn cảm giác được ở xa xa có hai cỗ khí tức cường đại tồn tại, như là đang ở đó mà xem cuộc chiến,lực lượng của một người trong đó, thậm chí không dưới Côn Đạo Nhân.Cho dù hắn có thể dốc toàn lực, đánh bại Côn đạo nhân cùng tiên nhân của Phúc Thiên Sơn, đoạt lấyChân Võ Tạo Điêu Kỳ, cũng khó tránh khỏi tình trạng kiệt lực, sẽ bị lực lượng ẩn nấp ở xa xa kia lợi dụngcơ hội. Trương Tử Tinh cũng không phải là hạng người lỗ mãng, dưới tình thế như vậy đã quyết tâm tạmthời rời đi, lần sau lại đổi kế hoạch khác để mưu đoạt Chân Võ Tạo Điêu Kỳ.Trương Tử Tinh đang bay đi, bỗng nhiên khựng lại, thân hình dần dần chậm lại. Bởi vì hắn đã cảm giácđược, phía trước có hai cỗ lực lượng cường đại bỗng nhiên xuất hiện, ngăn trở đường đi.Hai cỗ lực lượng này có chút quen thuộc, rõ ràng là hai người mới vừa rồi ở xa xa bên ngoài PhúcThiên Sơn mà xem cuộc chiến!Chương 479: Giải TrĩLà đánh cướp? Hay muốn đục nước béo cò?Trương Tử Tinh tâm niệm vừa động, cũng không né tránh mà âm thầm đề tụ lực lượng. Sau khi đi vàothế giới này, hắn hiểu được rất nhiều, có những chuyện càng trốn tránh, thì càng khó thoát khỏi. Càng huốngchi, hiện tại cũng không cần thiết phảu né tránh.Sương mù ở xa xa rẽ ra, hiện hai bóng người, một dáng người khôi ngô, mày rậm mắt lớn để râu, chỉmặc một cái áo ngắn cùng áo choàng màu đỏ, lộ ra khí khái anh hùng. Người còn lại già nua gầy ốm, râubạc trắng, tai vừa nhỏ vừa dài, hai mắt có vẻ mờ đục nhưng ngẫu nhiên khi ánh mắt chợt lóe, lại hiện rahào quang trong suốt.Hán tử kia làm cho người ta có một loại cảm giác Vương giả, mà lão nhân lại như một kẻ đa mưu túc trí.Tu vi của nam tử này cũng làm cho Trương Tử Tinh âm thầm kinh hãi, bởi vì lực lượng của người này cũngkhông dưới Côn Đạo Nhân, có thể là một trong những người có danh tiếng đứng đầu Quy Khư này.Hán tử kia thấy Trương Tử Tinh tu vi bề ngoài tuy thấp kém, nhưng tư thế trấn định không chút yếu thếlại ẩn ẩn có một loại khí chất phi phàm bất động như núi. Loại khí chất này tiên nhân bình thường tuyệtkhông có khả năng nhìn ra được, cho dù là tu vi đến Huyền Tiên đỉnh cấp như hắn, cũng chỉ có thể nhìn rangười này thực sự là bất phàm, cũng không thể nhìn thấu được loại "bất phàm" này đến trình độ nào.Nhưng chỉ đơn giản bằng việc mới vừa rồi lực lượng của người này chiến với Côn Đạo Nhân mà thấy, ítnhất cũng là đối thủ ngang tầm với hắn. Thậm chí, còn muốn hơn một bậc! Quy Khư từ khi nào lại xuất hiệnmột kẻ mạnh như vậy? Vì sao cái tên "Tiêu Diêu Tử" kia lại lạ như thế?Lão nhân tai nhọn kia mày khẽ cau lên: Hiện tại thế lực Dương Phủ càng lúc càng lớn mạnh, đúng là khócó thể khống chế được, mà vào thời điểm này lại xuất hiện một người mạnh như vậy, chỉ sợ sẽ từng bướcphá hỏng sự cân bằng giữa các thế lực trong Quy Khư, khiến cho cục diện càng thêm khó có thể khống chế.Nghĩ đến đây, đồng tử của lão nhân dần dần biến thành màu vàng, đôi tai ngầm xuất ra hào quang nhànnhạt, hướng tới Trương Tử Tinh mà "nghe".Hán tử kia thấy Trương Tử Tinh không né tránh mà bay tới, lúc này mở miệng nói: "Đạo hữu hữu lễ!"Trương Tử Tinh dừng độn quang, thản nhiên nói: "Vị đạo hữu này, hai người mới vừa rồi tại Phúc ThiênSơn xem cuộc chiến, hiện tại ngăn trở đường của ta, đến tột cùng là có dụng ý gì?"Hán tử thấy hắn nói thẳng ra như thế, cười nói: "Xem ra đạo hữu cũng là người sảng khoái, ta cũng nênnói rõ. Ta là Giải Tông chủ Trang Hoa Sơn, hôm nay có việc ở Thất Huyễn sơn thành phụ cận, nghe thấyPhúc Thiên Sơn có dị động, cho nên mới tới, vừa lúc nhìn thấy đạo hữu cùng Côn Đạo Nhân đại chiến.Khả năng của đạo hữu làm ta bội phục không thôi, có tâm giao kết một phen, cho nên mới mạo muội ngănđón"."Thì ra là Tông chủ Trang Hoa Sơn! Nghe đại danh đã lâu!" Trương Tử Tinh tùy ý thi lễ. "Bần đạo TiêuDiêu Tử, cũng vừa mới xuất quan. Nghe nói đến Côn Đạo Nhân nên đến lãnh giáo một phen. Côn ĐạoNhân kia quả nhiên giỏi, đối với chuyến đi này cũng không tệ".Tại Quy Khư lực lượng là trên hết. Cho nên Giải Trĩ đối với hắn cũng không chút thất lễ, ngược lại còntrịnh trọng khen nói: "Tiêu Diêu đạo hữu tu vi sâu không lường được. Côn Đạo Nhân kia ỷ vào địa lợi,cũng chỉ có thể cùng bất phân cao thấp với đạo hữu. Thực làm cho kẻ khác tán thưởng!"Trương Tử Tinh không muốn ngừng lại lúc này nên nói: "May mắn mà thôi! Tông chủ quá khen rồi. Trậnchiến lần này cũng đã làm cho ta tổn hao sức lực nhiều. Lực lượng cũng thiếu hụt, cho nên cần lập tức trởvề núi nghỉ ngơi. Nếu Tông chủ không có chuyện gì quan trọng. Xin thứ cho ta từ biệt tại đây".Giải Trĩ nghe thấy hắn có thể tư nhiên nói ra việc lực lượng thiếu hụt, không khỏi ngẩn ra, đang muốnmở miệng thì bên tai bỗng truyền đến thanh âm của lão nhân kia: "Tông chủ. Người này mệnh thế hết sứccổ quái. Lấy khả năng của ta cũng không thể xem ra được. Chỉ sợ tương lai sẽ là đại địch ở Quy Khư. Tôngchủ hãy chiêu hắn gia nhập Trang Hoa Sơn, nếu hắn không chịu. Hãy thừa dịp hắn đang yếu mà xuống taytrừ khử, nếu không hậu hoạn vô cùng".Giải Trĩ nghe lão nhân nói như thế, cảm thấy ngoài ý muốn. Nhưng hắn đối với lão nhân hoàn toàn tínnhiệm, lập tức mở miệng nói: "Trang Hoa Sơn ta tại Quy Khư là một trong tam sơn. Đang chiêu nạp tứphương kiệt sĩ, đạo hữu là người hào sảng, tu vi tinh thâm làm cho mọi người kính phục. Ta cũng thành tâmmời đạo hữu gia nhập tông môn, làm Tông lão cung phụng. Không biết ý của đạo hữu thế nào?"Giải Trĩ lôi kéo gia nhập cũng nằm trong dự kiến của Trương Tử Tinh. Lập tức lắc đầu nói: "Tên ta cóhai chữ Tiêu Diêu, thích nhất là độc lai độc vãng, không chịu ước thúc.Ý tốt của Tông chủ, chỉ có thể ghitrong lòng. Chẳng qua tâm tính của Tông cũng làm ta hứng thú. Ngày sau nhất định sẽ đến Trang Hoa Sơnmột phen".Giải Trĩ nghe thấy Trương Tử Tinh như vậy, cũng không muốn trở mặt động thủ. Lão nhân kia thấy GiảiTrĩ chần chờ, vội vàng trong tiên thức lên tiếng thúc giục. Giải Trĩ mặt lộ vẻ do dự, lại liếc nhìn lão nhân,rốt cuộc thở dài một tiếng, trên người bắt đầu lộ ra một bộ kim giáp, sương mù chung quanh cũng bị lựclượng kia ảnh hưởng, hướng sang hai bên mà tản ra.Trương Tử Tinh sắc mặt lạnh nhạt, làm như đối với lực lượng của Giải Trĩ cũng không cảm thấy, ngượclại còn hứng thú dò xét lão nhân kia, thuận miệng hỏi: "Tông chủ, không biết vị đạo hữu này xưng hô nhưthế nào?"Giải Trĩ thấy Trương Tử Tinh thần sắc vẫn bình tĩnh, âm thầm lo ngại, không ngừng đề tụ lực lượng mộtchút cũng không dám lơi lỏng, đáp: "Đây là Đế Thính Tông lão của Trang Hoa Sơn".Trương Tử Tinh nghe được hai chữ "Đế Thính", trong mắt lộ ra dị sắc. Không có siêu não hoặc ThiênDao ở bên cạnh, nhận thức của hắn đối với Thái cổ, Thượng cổ dị thú này có thể nói là rất kém, nhưng đốivới cái tên "Đế Thính" lại không lạ lẫm. Trong “Tây du ký”, trừ chuyện "Đại náo Thiên cung" ra, TrươngTử Tinh thích nhất chính là tình tiết "Thật giả Hầu vương".Lục nhĩ mi hầu kia cùng Tôn Ngộ Không đại chiến, có thể nói là trận PK sơn trại kinh điển trong tácphẩm này, cuối cùng nhờ xếp lớn là Phật Như Lai hỗ trợ Tôn Ngộ Không cố ý phạm quy, mới thành côngtiêu diệt được Lục nhĩ mi hầu này.(Con khỉ này trước khi chết còn vung tay hô to: Một Lục nhĩ mi hầu ngã xuống, sẽ có trăm ngàn sơn trạiđứng lên!).Nhưng trước khi Như Lai phân biệt được chân thân của Lục nhĩ mi hầu, còn có một "người" cũng phânbiệt được hai hầu vương thật giả này, còn chỉ điểm để chế phục Lục nhĩ mi hầu.Đó là kỳ thú Đế Thính của Địa tạng vương Bồ Tát. Nghe nói kỳ thú này có thể đem ý thức bao trùm Tứđại bộ châu sơn xuyên xã tắc. Trong đó trên trời dưới đất, trùng, lân trùng, mao trùng, vũ trùng, côn trùng,thiên tiên, địa tiên, thần tiên, nhân tiên, quỷ tiên đều không thể tránh được cảm giác của nó, có thể phânđược thiện ác, nghe được hiền ngu.Trương Tử Tinh nhìn thấy đôi tai đang lắng nghe của Đế Thính, trong lòng không khỏi âm thầm tính kế.Chẳng lẽ Đế Thính này có thể "nghe" ra được bí mật gì, cho nên mới thúc dục Giải Trĩ động thủ?Lực lượng của Côn Đạo Nhân Phúc Thiên Sơn, có thể dùng hai chữ "sắc bén" để hình dung, mà lựclượng lúc này Giải Trĩ thi triển ra, có thể nói là "mênh mông". Trong lúc nhất thời, Trương Tử Tinh chỉcảm thấy trên, dưới, trái, phải các hướng đều bị một cỗ đại lực mênh mông bao vây lấy.Trương Tử Tinh mỉm cười, trong thanh âm mang theo vài phần tiếc hận: "Lâu nay nghe danh Trang HoaSơn chính phái, vừa rồi gặp Tông chủ phong độ bất phàm, đại khí anh hùng, còn có tâm kết giao. Không thểtưởng được nay lại cố ý thừa dịp người gặp nguy, ta thực đã thấy tận mắt. Đáng tiếc! Đáng tiếc!"Giải Trĩ mặt đỏ lên, khí thế tự nhiên yếu đi vài phần, Đế Thính kia trong lòng càng thêm kinh hãi: TiêuDiêu Tử này đối mặt với áp lực cường đại của Giải Trĩ, lại còn có thể trấn định nói năng tự nhiên như thế,lại đem chiến ý của Giải Trĩ hóa giải đi không ít. Xem ra người này không chỉ có lực lượng cường đại, màtâm trí cũng hơn người, là một đối thủ đáng sợ."Được rồi! Hôm nay có thể gặp được hai người mạnh nhất Quy Khư, coi như cũng là một phen cơduyên!"Giải Trĩ thấy hào khí của hắn như thế, cũng dâng lên đấu chí cường đại , trong tay hiện ra một quang cầuvàng nhạt, hào quang của quang cầu tựa như dần dần ảm đạm."Khí độ của đạo hữu, làm cho ta thật thấy hổ thẹn. Hôm nay ngươi và ta lấy Huỳnh quang châu này làmhạn định, châu quang sau khi tắt, vô luận là thắng bại như thế nào, đạo hữu cứ việc rời đi, Giải Trĩ ta tuyệtkhông ngăn trở".Đế Thính cũng không có hành động gì, hiển nhiên chủ ý đã định, chỉ thầm than một tiếng cũng khôngnhiều lời.Trương Tử Tinh tính toán một chút, xem tình huống hiện tại xem ra, Huỳnh quang châu đại khái chỉchừng một nén nhang là sẽ tắt, chậm trễ cũng không bao nhiêu thời gian, lập tức gật đầu: "Cứ y theo lờiTông chủ!"Lời vừa nói xong, Trương Tử Tinh chợt cảm giác lực lượng chung quanh đột nhiên trở nên vô cùng mãnhliệt, như là đại hải nổi giận vậy, bên trong còn ngầm giấu vô số ám kình khủng bố, muốn đem thân thể hắnxé rách, nghiền nát ra.Đế Thính ở phía sau cũng nhanh chóng lui ra xa.Trương Tử Tinh lại như một chiếc lá, trôi nổi ở trong đại hải, bởi vì bản thân lá cây không chịu lực, chonên không hề bị lực lượng nọ ảnh hưởng.Giải Trĩ từng cùng một số người mạnh ở trong Quy Khư giao thủ nhiều lần, nhưng không một ai có thểphá giải thế công của hắn như Trương Tử Tinh, hắn giống như là cầm gậy mà đánh vào bị bông vậy, mặc kệdùng sức như thế nào, cũng chỉ trần trụi là tiêu hao lực lượng của mình mà thôi.Giải Trĩ nhanh chóng gồng người lên, lực lượng kia nhất thời thu liễm về trong cơ thể, trên người toát rahồng quang, huy quyền hướng Trương Tử Tinh mà đánh tới, liên tục mấy quyền, cứ như là đánh vào trongkhoảng không vậy. Trương Tử Tinh ở trong không trung thân hình lay động, phảng phất như là uống rượusay vậy. Giải Trĩ lại lộ ra vẻ ngưng trọng, lại iên tục huy quyền đánh vào không trung, Trương Tử Tinh vẫnlảo đảo lui về phía sau, hai người cứ như là không có động chạm gì tới nhau. Giải Trĩ thử vài lần, rốt cuộckhông đánh vào không trung nữa, hét lớn một tiếng, trực tiếp hướng Trương Tử Tinh mà công tới.Trương Tử Tinh làm như vô lực đối kháng, một kéo một dẫn, miễn cưỡng đem quyền thế mãnh liệt kiahóa giải, Giải Trĩ cũng không thả lỏng, liên tiếp phát động công kích. Tuy tốc độ của hắn cũng không mau,nhưng mỗi một kích đều ẩn chứa hậu chiêu vô cùng, làm cho người ta công thủ lưỡng nan.Trong tam đại Tông chủ của Quy Khư, lực lượng của Giải Trĩ có lẽ không phải là lớn nhất, nhưng tuyệtđối là "khống chế" tinh vi nhất, thường thường làm cho đối thủ bị vây vào trong một cục diện hết sức khóchịu, thực lực không thể phát huy hoàn toàn được. Thậm chí khi địch nhân không chịu phát động công kích,thì cũng là nằm trong tính toán của Giải Trĩ, đã lập ra bẩy rập tinh vi, khiến cho cả chiến cuộc đều nằmtrong sự khống chế của Giải Trĩ là tiến triển, mấy lần đánh vào khoảng không lúc trước chính là vì thế.Nhưng cục diện hiện tại hoàn toàn không như vậy, cảm thấy hết sức khó chịu lại là bản thân Giải Trĩ.Tiêu Diêu Tử kia chiến kỹ trông như mềm yếu, lại có thể đưa hắn ta khỏi thế công đã được tính toán tinhvi, hóa giải, thậm chí còn mượn lực mà phản ngược lại, làm cho Giải Trĩ có loại cảm giác như đã tính sai,căn bản không thể phát huy năng lực khống chế cùng lực lượng công kích của bản thân.Mà làm cho Đế Thính ở ngoài bàng quan càng "nghe" càng kinh ngạc: Kỳ thật cũng không phải là bảnthân Giải Trĩ xuất hiện sai lầm, mà là bởi vì thần thông quỷ dị của đối thủ làm cho hắn không ngừng sailầm.Cái này so với hai kỳ thủ đánh cờ, phía kỳ lực thấp luôn bị phía cao hơn chiếm tiên cơ, lâm vào hạn chế.Trước nay Giải Trĩ là một kỳ thủ cao minh, nhưng hôm nay gặp phải Trương Tử Tinh còn cao cơ hơn, chỉcó thể trở nên yếu đuối mà thôi.Giải Trĩ trong lòng hiểu được nếu cứ tiếp tục như vậy đối với mình vô cùng bất lợi, đang muốn biếnchiêu, bỗng nhiên cảm giác được "sóng dữ" từ bốn phía mãnh liệt, giống như thân lâm vào bão lớn, khôngthể tự duy trì, không khỏi hoảng hốt. Bởi vì đây chính là thủ đoạn mà lúc trước hắn dùng để đối phó TiêuDiêu Tử, không thể tưởng được lại bị đối phương sử dụng!Lực lượng "sóng dữ" này so với Giải Trĩ lúc trước thi triển càng cường đại hơn, hơn nữa cũng huyềndiệu hơn, trong những cơn sóng kia ẩn chứa vô số bẫy rập, cho dù là thiện nghệ tính kế như Giải Trĩ cũngphải cam bái hạ phong.Giải Trĩ dù sao cũng bất phàm, hình cự thú trên người chợt lóe rồi biến mất, khí thế đột nhiên tăng mạnhgấp mấy lần, khuếch tán nhập vào trong sóng dữ ở chung quanh, đem các bẩy rập này nhất nhất phá bỏ.Không để cho các bẩy rập này lại hình thành, Giải Trĩ đã tung một quyền, hướng Trương Tử Tinh mà đánhtới.Một quyền này nhìn như bình thản không có gì lạ, lại mang theo một cỗ khí thế chính khí lớn kỳ dị, phảngphất như là công lý, làm cho Trương Tử Tinh cảm thấy tránh cũng không thể tránh được, cũng không thể thitriển điều gì khác.Chỉ có thể thành thành thật thật mà huy quyền đón đở.Trong phút chốc Trương Tử Tinh ra quyền, trên cánh tay phát ra một quầng sáng bốn màu.Trong giây lát, hai quyền đã va chạm vào nhau. Trong phút chốc, không gian ở vị trí hai người sinh ramột loại ảo giác vỡ vụn. Đế Thính ở xa xa chỉ cảm giác thấy một cỗ lực lượng mênh mông vô cùng đậpvào mặt, xuyên thấu cả Huyền Tiên lực hộ thân của hắn, chấn hắn bay ra xa, thực sự là nuốt không trôi.Nhưng trong lúc này hắn vẫn thi triển dị năng lắng nghe - hắn chú ý tự nhiên là tình huống giữa hai người.Mới vừa rồi một quyền của Giải Trĩ, không chỉ dùng toàn lực, mà còn dung hợp thần thông thiên phú củaKỳ Lân, uy lực tuyệt luân. Tiêu Diêu Tử kia lúc trước cùng Côn Đạo Nhân giao đấu, lực lượng tất nhiên rấthao tổn, lại vung quyền đỡ lấy một quyền kia, uy lực tung ra cũng giảm nhiều, tất nhiên tất sẽ bị thươngnặng. Giải Trĩ chỉ cần thừa thắng truy kích, tất có thể sẽ tiêu diệt hoặc bắt được địch nhân vô cùng nguyhiểm này.Nhưng thứ mà Đế Thính "nghe" được lại làm cho hắn khó có thể tin được, cơ hồ phải hoài nghi về dịnăng thiên phú làm cho hắn kiêu ngạo nhất kia. Đợi đến khi không gian dao động kia bình ổn lại, Đế Thínhrốt cuộc cũng xác định điều khó tin kia lại là sự thật.Một kích này tuy thanh thế hết sức kinh người, nhưng cả hai người đều thối lui mấy trượng, cũng khôngxảy ra chuyện gì lạ.Trương Tử Tinh cùng Giải Trĩ giằng co, bỗng liếc mắt nhìn nói: "Huỳnh Quang châu kia vừa rồi bị lựclượng của chúng ta chấn vỡ, hào quang đã tắt, không biết Tông chủ có để ta rời đi không?"Giải Trĩ nghe giọng điệu của hắn, không hề có cảm giác ngưng trệ hoặc bị thương, thầm than một tiếng,mở miệng nói: "Ta thừa dịp đạo hữu lực lượng chưa phục hồi mà giao đấu, đã là hổ thẹn vô cùng, nhưngthực lực của đạo hữu, thật sự là ngoài dự kiến của ta. Hiện tại Huỳnh Quang châu đã tắt, làm sao còn cóthể ngăn trở? Đạo hữu xin cứ tự nhiên".Trương Tử Tinh hướng tới hắn cười, hồng quang chợt lóe, đã vọt về phía trước, trong nháy mắt đã biếnmất ở đằng xa.Giải Trĩ lắc lắc đầu, kim giáp trên người bỗng nhiên xuất hiện một mảng lớn tróc ra rơi xuống, mà áochoàng phía sau lưng vốn là vật mềm mại, cũng bị hóa thành bụi phấn.“Một quyền vừa rồi thật lợi hại, nếu ta không kịp thời lấy dị lực thiên phú để ngăn đỡ, thì đã bị thươngnặng rồi. Không thể tưởng được hắn cùng Côn Bằng đánh một trận như vậy, mà vẫn còn lực lượng như thế,ta thực không bằng!"Giải Trĩ nói xong, lại khen một câu: "Hay cho một Tiêu Diêu Tử, không hổ là trực hệ của thần thú!"“Người này không chỉ có thân Huyền Vũ…"Giải Trĩ nghe vậy đại chấn, Đế Thính hàng lông mi trắng cau lại nói: "Người này hết sức cổ quái, lúctrước sử dụng là thân Huyền Vũ, mới vừa rồi chạy đi lại như là thần thông của Chu Tước hệ. Ngay cả khảnăng của ta, cũng không thể hiểu được rõ ràng. Xin Tông chủ trở về núi để tính kế lâu dài".Giải Trĩ gật gật đầu, hai tròng mắt vàng của Đế Thính chớp chớp, vung tay áo, hai người trong khoảnhkhắc đã biến mất.Cùng lúc đó, trong một cung điện, một đôi mắt cực kỳ hung lệ chậm rãi nhắm lại, lẩm bẩm: "Hừ! Khôngthể tưởng được trong Quy Khư lại xuất hiện một nhân vật như vậy!"Trong khi người này nói chuyện, ở phía dưới có mấy người đều đang khom người mà đứng, đến thở cũngkhông dám thở mạnh.Trương Tử Tinh không nóng lòng chạy đi, mà là tìm một ngọn kỳ sơn bí mật để khôi phục lực lượng đãtiêu hao. Hắn không muốn trong tình trạng tiên lực đang suy yếu lại đụng phải người muốn chiếm tiện nghi.Côn Đạo Nhân cùng Giải Trĩ đều là đối thủ hết sức cường đại, mới vừa rồi một quyền của Giải Trĩ kia,cũng không tệ, nếu mà không có pháp môn Tứ linh hợp nhất kia, cơ hồ khó mà đối địch được. Trận chiếnnày tuy kịch liệt, nhưng Giải Trĩ vẫn chưa dốc toàn lực, thân kỳ thú cực mạnh cũng chưa sử dụng. Quantrọng hơn là, Côn Đạo Nhân, Giải Trĩ cũng không phải là một thân một mình, mà nắm giữ thế lực mộtphương.Dưới tình huống này, nếu muốn đoạt lấy “tín vật” kết minh Chân Võ Tạo Điêu Kỳ của các thế lực, chỉ sợlà đã khó càng thêm khó, cho dù tìm được Chân Võ Tạo Điêu Kỳ, nếu muốn giữ được nó cũng là một vấnđề khó khăn không nhỏ.Xem ra, cái kế hoạch trước kia vạch ra cần phải sửa chữa lại mới được.Trương Tử Tinh sau khi nghỉ ngơi một thời gian, cảm giác đã khôi phục không ít, lập tức hồi phục lạitướng mạo, hướng về Quỷ Khâu mà bay đi.Sau khi trở lại Quỷ Khâu, Trương Tử Tinh lén trở lại chỗ bế quan, kể lại cho Thiên Dao những gì đã trảiqua, lại cùng nàng thương thảo một hồi, nhất thời cũng không có biện pháp gì khả thi. Trương Tử Tinhngẫm lại, cũng nên nhân cơ hội này mà bế quan một lần.Sau khi cùng Côn Đạo Nhân, Giải Trĩ dưới tình trạng thoát ly pháp bảo, chỉ đơn thuần là chiến đấu "cơbắp", đối với chiến kỹ cùng thực lực cũng đã đề cao không ít. Trước nay Trương Tử Tinh có Tiên thiên chíbảo như Càn Khôn Đỉnh trong tay, trong ý thức bất tri bất giác cũng đã hình thành nên sự ỷ lại đối với phápbảo, tuy hắn còn không ít chiến kỹ như Hãm tiên kiếm khí, Tứ linh hợp nhất, Thủy hỏa tương dung , nhưngtổng lại mà nói, cũng chưa hoàn toàn tinh thục. Mượn Hãm tiên kiếm khí mà nói, trước đây dưới áp lực,đối với kiếm khí kia lĩnh ngộ có thể nói là đã đến mức vi diệu, tiến bộ thần tốc, nhưng sau khi hoàn thành"nhiệm vụ" Tru Tiên trận, có lẽ bởi vì cuộc chiến tại nhân giới cùng nhiều việc khác khiến cho phân tâm,cho nên đối với việc nghiên cứu những huyền diệu trong đó cũng bỏ bê không ít, sự tập trung thua xa trước.Trên sự thật, Hãm tiên kiếm khí bác đại tinh thâm, hơn nữa một số ảo diệu sau khi dung hợp với Thái Cựctiên quyết, còn có thêm rất nhiều diệu dụng.Hiện tại ở Quy Khư này, không thể sử dụng pháp bảo gì, mấy loại chiến kỹ này có tầm quan trọng hẳnlên. Hơn nữa bởi vì quan hệ với "Kỳ", trong tương lai hắn tại Quy Khư có thể còn đối mặt với đối thủ càngmạnh hơn, hoặc là bị liên thủ quần công.Cứ như vậy, Trương Tử Tinh bắt đầu bế quan. Lần bế quan này hiệu quả rất rõ ràng, nhưng thu hoạch lớnnhất chính là sau khi hắn xuất quan không lâu thì đã nhận được một tin tức tốt: Rốt cuộc đã liên hệ đượcvới siêu não!Chương 480: Chiêu LãmĐể liên hệ với siêu não, Trương Tử Tinh đã thôi miên một nhóm người của Quỷ Khâu tiếp cận bên ngoàiDương Phủ kêu tên Đắc Kỷ cầu kiến, còn sử dụng vài loại phương thức liên lạc chỉ có ở thế kỷ 24, rốtcuộc đã khiến cho Dương Phủ chú ý. Siêu não cũng đã phái một người bị khống chế đến Quỷ Khâu để liênlạc với Trương Tử Tinh.Người bị khống chế kia trên thực tế chỉ là một công cụ chiến đấu không có ý thức, nên cũng không thểbiểu đạt được nhiều, nhưng hắn mang theo một thiết bị liên lạc cỡ nhỏ đã được mã hóa. Cho dù bị ngườikhác bắt được cũng không thể sử dụng.Trương Tử Tinh mở thiết bị, nhập vào mật mã mà mình vốn đã thiết lập, mật mã kia quả nhiên hữu hiệu,lập tức mở được công năng liên lạc, sau khi tiếp được tín hiệu hiện ra một hình ảnh 3D, chính là siêu não."Chủ nhân! Người rốt cuộc đã đến!" Thanh âm của siêu não truyền tới, tuy bởi vì khoảng cách quá xa,khiến cho thanh âm không được đồng bộ, nhưng Trương Tử Tinh vẫn nghe ra được sự vui mừng của nó,không khỏi thầm khen loại trí năng tự động tiến hóa kia quả nhiên có hiệu quả phi phàm, đã có thể khiếncho siêu não đã được nhân tính hóa.Trương Tử Tinh nhìn thấy siêu não, trong lòng cũng hưng phấn, liên tục hỏi: "Siêu não, Đắc Kỷ ngày đótiến vào ma khải với trạng thái đóng băng ra sao rồi? Có phải ở cùng một chỗ với ngươi không? Thươngthế của nàng đã hồi phục chưa? Ngươi làm thế nào để kiến lập Dương Phủ?"Siêu não trả lời, ngày đó nó bảo hộ Đắc Kỷ sau khi lao ra khỏi Sơn Hà Xã Tắc Đồ, không ngờ lại ở gầnlối vào có hấp lực cường đại kia. Kết quả là bị cỗ hấp lực cường đại nọ hút vào, không thể kháng cự màtiến vào địa phương kỳ dị này.Khi vào Quy Khư , siêu não rơi vào một tòa kỳ sơn không người, bởi vì sau khi xuyên qua lối vào đã bịtiêu hao năng lượng rất nhiều, cho nên cơ hồ ma khải cũng không thể duy trì. May mắn là siêu não lập tứcphát hiện trong núi ẩn chứa vật chất năng lượng phong phú , lập tức lợi dụng công cụ ma khải tiến hànhkhai thác cùng chuyển hóa, khiến cho năng lượng được bổ sung hoàn toàn.Trong một lần ngẫu nhiên, siêu não bị một số dị thú phát hiện tập kích, vì trên ma khải đã khôi phục nănglượng có không ít vũ khí lợi hại, cuối cùng đã chế phục được kẻ địch. Sau đó siêu não thông qua một sốthực nghiệm, thành công nắm được một số phương pháp khống chế các dị thú này.Vì để sinh tồn tại địa phương kỳ lạ này, siêu não coi đây là cơ sở, bí mật khai thác năng lượng cùng tàinguyên, lặng lẽ kiến tạo căn cứ cùng lực lượng vũ trang. Trong kỳ sơn của Quy Khư, ẩn tàng rất nhiều vậtchất năng lượng, đối với siêu não mà nói không thể nghi ngờ là một kho tàng lớn. Đương nhiên, trong lúcđó nó cũng gặp không ít thất bại, còn thiếu chút nữa là bị các thế lực khác tiêu diệt. Cuối cùng, siêu nãodùng thời gian hơn hai mươi năm, không ngừng khuếch trương cùng lớn mạnh, rốt cuộc đã thành công lậpnên một thế lực lớn mạnh lấy Dương Phủ làm trung tâm, rồi bắt đầu càn quét các thế lực xung quanh.Trước mắt lực lượng chủ yếu của Dương Phủ là quân đoàn robot quy mô lớn với trang bị vũ khí tiên tiếncủa thế kỷ 24, còn có rất nhiều dị thú đã bị khống chế, trở thành những cỗ máy giết người cường đại khôngcó cảm tình, lực chiến đấu cực kỳ cường hãn. Trong mấy năm nay, siêu não sau khi kinh qua nhiều thất bạiđối với dị thú trong Quy Khư đã tiến hành rất nhiều nghiên cứu, đã chế tạo ra rất nhiều vũ khí khắc chế.Cho dù đụng tới kẻ địch có lực lượng cường đại, cũng có thể xử dụng chiến thuật biển người phối hợp vớihỏa lực hạng nặng đả kích tiêu diệt.Bởi vì trong Quy Khư không thể sử dụng pháp Bảo, các dị thú này chỉ có thể thi triển lực lượng bản thânmà đối kháng Dương Phủ, hơn nữa đối với lực lượng của Dương Phủ nhận thức không đủ, cho nên cácquân đoàn của siêu não đã phát huy ra lực chiến đấu cường đại, nhất thời tiêu diệt được rất nhiều thế lực.Một khi thất bại cũng không phải là bị giết chết, mà chính là bị chế thành Khôi Lỗi thú, còn lợi dụng địabàn chiếm được để khai thác tài nguyên hoặc kiến tạo căn cứ quân sự.Siêu não không hổ là máy tính sinh học có trí năng siêu cấp, cũng không hề nóng lòng tiến công, mà tiếnhành từng bước một, mở rộng một bước lập tức củng cố rồi mới lại mở rộng. Lực lượng của Dương Phủnhư là một quả cầu tuyết càng lăn càng lớn. Dần dần trở thành một thế lực lớn uy hiếp cả Quy Khư. Làmcho cả ba thế lực lớn của Quy Khư là Phúc Thiên Sơn, Trang Hoa Sơn cùng Hoang Dã Sơn phải lên kếhoạch liên thủ, cùng đối kháng Dương Phủ.Trương Tử Tinh nghe được siêu não đã ở tại Quy Khư hơn hai mươi năm, không khỏi thầm tính toán sựsai biệt về thời gian giữa Quy Khư bí cảnh cùng bên ngoài. Nhưng siêu não nói lâu như vậy cũng chưanhắc tới Đắc Kỷ mà hắn quan tâm nhất, nên không khỏi lại hỏi một câu: "Đắc Kỷ đâu?"Siêu não đáp: "Chủ nhân không cần lo lắng. Sau khi căn cứ kiến thiết thành công. Chủ mẫu Đắc Kỷ đãđược các thiết bị trợ giúp giải đông mà thức tỉnh, đã không còn nguy hiểm đến tính mạng. Bởi vì thươngthế Chủ mẫu vẫn chưa hoàn toàn bình phục, lực lượng cơ hồ cũng hoàn toàn biến mất cho nên quyết tâm tuluyện trở lại. Có một số chiến dịch may mà có kế hoạch của Chủ mẫu mới thành công được. Tháng trướccảnh giới của Chủ mẫu vừa lúc có đột phá, tiến vào trạng thái bế quan như chủ nhân trước kia, có thể phảimột thời gian nữa mới có thể hoàn thành. Thỉnh chủ nhân nhanh đến Dương Phủ chủ trì, đoàn tụ cùng Chủmẫu".Siêu não nói tới đây, còn truyền cả hình ảnh Đắc Kỷ đang nhắm mắt tu luyện. Trương Tử Tinh nhìn thấykhuôn mặt xinh đẹp đã lâu không được thấy của Đắc Kỷ, trong lòng không khỏi kích động. Nàng quả nhiênkhông việc gì!Một khi đã xác định Đắc Kỷ không việc gì, hơn nữa hoàn cảnh cũng hết sức an toàn. Trương Tử Tinhcũng yên lòng. Đối với siêu não cũng nói ra kế hoạch mới nhất của mình.Siêu não nghe được chủ nhân sẽ cố ý phá hỏng sự liên hợp của ba thế lực lớn, cướp lấy Chân võ tạođiêu kỳ. Lúc này cũng tỏ vẻ kiên quyết hỗ trợ, còn đề xuất phái viện quân tiến đến Quỷ Khâu hiệp trợ.Trương Tử Tinh cũng đáp ứng, rồi lại cùng siêu não thương nghị nội dung chi tiết của kế hoạch, đem kếhoạch kia từng bước hoàn thiện.Sau khi đóng cửa liên lạc, Trương Tử Tinh có vẻ hết sức hưng phấn, ôm Thiên Dao quay vài vòng,Thiên Dao bị sự vui sướng của hắn cuốn hút, cũng lộ ra nụ cười. Trương Tử Tinh định đưa Thiên Dao tớiDương Phủ tạm lánh trước, nhưng Thiên Dao lại kiên trì muốn ở lại trợ giúp hắn thực hiện kế hoạch.Trương Tử Tinh biết nàng không muốn rời khỏi hắn, hơn nữa cũng có sự cố chấp, nên đành phải đồng ý.Không lâu sau, siêu não bí mật đem hai bộ ma khải mới chế tạo đến Quỷ Khâu.Bộ ma khải mới này so với trước càng cường đại hơn. Bởi vì siêu não chế tạo nên trung tâm của makhải này là phó thể của siêu não tách ra. Do đó chỉ có hai bộ, chủ yếu là lo cho Thiên Dao lực lượng đã bịmất, như vậy mới có thể giúp cho nàng có đủ năng lực tự bảo vệ mình.Thiên Dao thử sử dụng loại "pháp bảo" cổ quái này, cảm giác thật mới lạ, không khỏi nhớ tới lúc trướctại Côn Lôn kính cũng đã thấy qua một ít hình ảnh kỳ quái. Khi hỏi Trương Tử Tinh thì hắn lại cười màkhông đáp, chỉ nói trong tương lai nàng sẽ hiểu được. Thiên Dao là người đơn giản, biết hắn trước mắtkhông muốn đề cập đến việc này, lập tức không hỏi nữa, chỉ chuyên tâm bắt đầu học phương pháp cùngthao tác sử dụng "pháp bảo" mới này.Tin tức một cường giả thần bí liên tiếp chiến với hai đại cường giả trong Quy Khư không biết bị ai đónhanh chóng truyền đi, khắp nơi đều nghị luận, hơn nữa đối với Giải Trĩ luôn làm việc công chính lại làloại người thừa dịp người ta gặp nguy chận đánh mà không biết xấu hổ, mà thân phận của người thần bí cónăng lực địch hai đại cường giả đứng đầu cũng dẫn phát ra các loại phỏng đoán cùng bàn tán.So ra, tin tức Quỷ Khâu gồm thâu Mãng Hối Sơn liền có vẻ không đủ sốt dẻo, nhưng rất nhiều người cótâm vẫn không buông tha sự chú tâm. Đợi đến khi Quỷ Khâu điềm nhiên thi triển thủ đoạn tiếp thu đại bộphận lực lượng cùng địa bàn của Mãng Hối Sơn thì thế lực này rốt cuộc đã bắt đầu có động tác. Không ítthế lực nhỏ tiến đến đầu nhập, cũng có một số thế lực bắt đầu chủ động có ý đồ muốn cùng Quỷ Khâu chiachác miếng bánh Mãng Hối Sơn này.Quỷ Khâu lúc này lại thi triển ra thủ đoạn, thậm chí không tiếc xuất một bộ phận lợi ích của Mãng HốiSơn, tích cực kết giao, né mạnh đánh yếu. Kết quả trong thế cục phức tạp này thế lực không những yếu đingược lại còn ngày càng mạnh mẽ, từng bước phát triển, dần dần trong Quy Khư đã có chỗ đứng. Đại bộphận những việc này đều xuất phát từ mưu kế của Thiên Dao.Sau khi Quỷ Khâu thành công gồm thâu các thế lực ở phụ cận, thu liễm lại thanh thế đang khuếch trương,bắt đầu ỏn định lại địa bàn. Tuy như thế, mỗi ngày người đến bái phỏng, đầu nhập vẫn không dứt. Quỷ Mẫuhiện là Trưởng lão của Quỷ Khâu thấy thanh thế hưng vượng như vậy, không khỏi thuần phục, vị Môn chủmới này quả nhiên phi phàm, nếu đổi là hắn chỉ sợ Quỷ Khâu đã sớm không tồn tại rồi.Ngày hôm nay, Quỷ Khâu có một số vị khách kỳ dị đến, cầm đầu là một nữ tử tuổi trẻ. Vốn một số ngườiđại biểu cho một số thế lực đang ở dưới chân núi Quỷ Khâu chờ được tiếp sau khi nhìn thấy nữ tử này, đềulộ ra dị sắc, không chào mà biệt."Thỉnh thông báo đến người đứng đầu Quỷ Khâu, Nam Điệp Trang Hoa Sơn cầu kiến".Thủ vệ sơn môn cho dù không nhìn được tướng mạo của nữ tử này, nhưng khi nghe thấy những lời này thìtrong lòng không khỏi chấn động, vội vàng gọi người lên núi báo cáo với Môn chủ.Nam Điệp là một trong Thất Tông lão của Trang Hoa Sơn, là Huyền Tiên trong Quy Khư, không thểtưởng được hôm nay lại tới đây! Trang Hoa Sơn là nơi nào? Nếu nói Trang Hoa Sơn là thành thị đại phátđạt, thì Quỷ Khâu chỉ là một thị trấn nhỏ mà thôi, "đại nhân vật" bực này cần gì đến đây?So với vẻ mặt khẩn trương của đám người Quỷ Mẫu, Trương Tử Tinh nghe được có người của TrangHoa Sơn tới thì lại lộ ra vẻ cười như đã biết trước.Không lâu sau, đám người Nam Điệp dưới sự dẫn đường của hộ vệ, đã vào đại sảnh của Quỷ Khâu.Sau khi tiến vào đại sảnh, Nam Điệp rất nhanh quan sát Trương Tử Tinh vài lần, trong mắt thoáng hiệnlên vẻ kinh ngạc, vũ mị cười hành lễ: "Nam Điệp Trang Hoa Sơn, ra mắt Trương Môn chủ".Nam Điệp y phục rực rỡ, thân thể nhẹ nhàng, tướng mạo xinh đẹp, cùng Thải Vân tiên tử có vài phầngiống, chỉ có điều trên mặt có thêm vài phần kiều mỵ, hơn nữa tu vi so với Thải Vân tiên tử cao hơn nhiều,đã đạt tới cảnh giới Huyền Tiên bậc trung.Trương Tử Tinh hoàn lễ nói: "Nam Tông lão là một trong Thất đại Huyền Tiên của Trang Hoa Sơn, ngheđại danh đã lâu, hôm nay được gặp quả nhiên danh bất hư truyền".Nam Điệp khách sáo vài câu rồi ngồi xuống. Nam Điệp nhìn chung quanh, nửa đùa nửa thật cười nói:"Trương Môn chủ lúc này tiếp kiến ta, chỉ sợ là đãi khách không được tốt".Thì ra "đại sảnh" của Quỷ Khâu chỉ là một khu đất bằng rộng lớn trong núi mà thôi, phòng ốc tường chắngì gì đều không có. Chỉ có mấy cái bàn mà thôi.Trương Tử Tinh cười nói: "Không dối gạt Nam Tông lão, từ khi ta tiếp nhận Môn chủ tới nay, đại sảnhnày đã bị hủy mấy lần, cho nên hiện tại cứ để như thế để tránh phiền toái, có chút thất lễ mong lượng thứ"."Trận chiến của Trương Môn chủ cùng Khế Du danh chấn Quy Khư, ta cũng có nghe thấy, Khế Du kia tuvi cao thâm, chân thân cực kỳ lợi hai, mà vẫn bị thần thông của Môn chủ tiêu diệt. Hôm nay nhìn thấy Mônchủ, quả nhiên là phong thái phi phàm" Nam Điệp vừa khen vừa gật gật đầu: "Nực cười cho những kẻ cómắt không tròng, không nhìn ra được thần thông Môn chủ Huyền Tiên bậc trung, lại tới gây chuyện, thực làtự tìm đường chết".Trương Tử Tinh mới vừa rồi cố ý lấy Ma Vực lực để lộ ra một chút khí tức Huyền Tiên bậc trung, thấyNam Điệp nói như vậy cũng không phủ nhận, nói: "Nam Tông lão quả nhiên nhãn lực thật tốt! Không biếtTông lão hôm nay đến đây là có gì chỉ giáo?"Đúng là bởi vì chút lực lượng lộ ra này, đã khiến cho Nam Điệp trong lòng càng thêm tôn trọng, thái độcũng thay đổi nhiều."Chỉ giáo thì không dám" Nam Điệp đứng dậy nói: "Hiện tại Quỷ Khâu tuy đã diệt Mãng Hối Sơn,những cũng đã kích lên làn sóng ngầm từ khắp nơi, tin tưởng rằng với tài trí của Môn chủ cũng đã biết việcnày. Huống hồ Quy Khư còn có mối họa Dương Phủ, động đến chỗ nào, vô luận là thế lực lớn nhỏ, đều gặphọa diệt môn. Môn chủ có từng nghĩ tới làm thế nào ứng phó chưa?"Trương Tử Tinh cau mày, trầm ngâm không nói, Nam Điệp cười càng thêm vũ mị: "Ta hôm nay đặc biệtvì giúp Môn chủ giải ưu mà đến, gần đây Quỷ Khâu thanh thế đại chấn, thanh danh của Môn chủ cũng lanxa, Tông chủ Giải Trĩ của ta đã đặc biệt phái ta đến đây, để mời Quỷ Khâu gia nhập Trang Hoa Sơn, Mônchủ có thể trở thành một trong Bát Tông lão, tiếp tục thống lĩnh Quỷ Khâu. Không biết ý của Môn chủ nhưthế nào?"Đám người Quỷ Mẫu đều nhìn nhau, mặt lộ vẻ kinh ngạc, Trang Hoa Sơn là một trong ba thế lực lớn củaQuỷ Khâu, Mãng Hối Sơn tuyệt không thể sánh bằng, Môn chủ lại được xưng là Tông lão. Nếu thực có thểgia nhập, như vậy Quỷ Khâu sẽ trở thành một chi của Trang Hoa Sơn, coi như đã là rạng rỡ tông môn.Trương Tử Tinh lộ ra vẻ trầm tư, lúc này lại có hộ vệ báo lại: "Dưới chân núi có Tông lão của PhúcThiên Sơn Hàn Lợi đạo nhân đến, nói là phụng mệnh của Phúc Thiên Sơn, bảo Môn chủ tự mình xuống núinghênh đón”.Nam Điệp nghe thấy Phúc Thiên Sơn phái người đến, trong mắt hàn quang xẹt qua, cười nói: "PhúcThiên Sơn quả thật cao giá!"Trương Tử Tinh nghe ra ý châm chọc của Nam Điệp, chẳng qua so ra, thái độ của Trang Hoa Sơn quảthật có vẻ lễ hiền hạ sĩ, lúc này nói: "Ngươi đi báo cho Hàn Lợi đạo nhân kia, nói ta đang gặp một vịkhách quan trọng, thứ không thể xuống núi nghênh đón, thỉnh hắn lên núi đến đây".Nam Điệp nghe vậy, trong lòng biết vị Môn chủ này đã có khuynh hướng nghiêng về phe hắn, cho nênkhông tiếc đắc tội với Phúc Thiên Sơn, âm thầm vui mừng, đối với Trương Tử Tinh liếc mắt đưa tình nói:"Môn chủ quả nhiên có phách lực".Trương Tử Tinh nhíu mày: "Nam Tông lão, ta đối với Trang Hoa Sơn thực cũng có vài phần ngưỡng mộ,những cũng thỉnh Tông lão thu lại dị năng kia, để tránh hiểu lầm".Nam Điệp vốn là phụng mệnh chiêu lãm mà đến, sau khi thấy Trương Tử Tinh tu vi bất phàm, trong lòngbắt đầu tính toán rất nhanh. Từ khi bắt đầu cười đã thi triển dị năng thiên phú, làm cho đối phương vô hìnhtrung đối với hắn sinh ra một loại cảm giác tin cậy, nếu định lực không đủ còn có thể dần dần trở nên mêmuội.Nam Điệp thấy đối phương phá được dị năng của mình, sắc mặt hồng lên, chính sắc hành lễ: "Môn chủtu vi quả nhiên thâm sâu, Tiểu Điệp vốn chỉ là thử một lần, có chỗ đắc tội, mong lượng thứ".Trương Tử Tinh gật gật đầu, tỏ vẻ vô phương, lúc này phía trước truyền đến một tiếng cười lạnh: "Tacòn tưởng vị đứng đầu Quỷ Khâu này sao lại cuồng vọng như thế, lại không hạ sơn nghênh đón, thì ra là cóvị khách quan trọng này!"Người tới đúng là một trong ngũ đại Huyền tiên của Phúc Thiên Sơn Hàn Lợi đạo nhân. Hàn Lợi đạonhân tới đây vốn là phụng mệnh Côn Đạo Nhân tới chiêu lãm Quỷ Khâu. Bởi vì Quỷ Khâu gần đây thế pháttriển rất mạnh, cho nên Côn Đạo Nhân cũng biết, muốn lấy uy thu phục để ngày sau sử dụng. Hàn Lợi xemra, loại thế lực mới sinh chưa ổn định như Quỷ Khâu, có thể nép dưới bóng "đại thụ" như Phúc Thiên Sơnđã là vô cùng vinh hạnh, lại được Côn Đạo Nhân phân phó, cho nên thái độ có vẻ hết sức nghênh ngang,tính hạ uy thế của kẻ đứng đầu Quỷ Khâu.Nếu Hàn Lợi đạo nhân biết, người mà mình đối mặt chính là cường giả đỉnh cấp ngày đó cùng Côn ĐạoNhân giao đấu, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?Nam Điệp cũng vũ mị như trước, mà lập tức đổi ra vẻ mặt lạnh lùng: "Vị Trương Môn chủ này tu vithâm sâu, tuy là ta cũng phải lễ nhượng vài phần. Hàn Lợi, ngươi có gì gì mà dám ở trước mặt hắn cuồngvọng?"Lời này của Nam Điệp có ý khích Trương Tử Tinh, lại có tâm khơi mào sự tranh đấu giữa Hàn Lợi đạonhân cùng Trương Tử Tinh, khiến cho Quỷ Khâu tiến từng bước đứng về phía đối lập với Phúc Thiên Sơn.Hàn Lợi đạo nhân dò xét Trương Tử Tinh một phen, đang muốn cười lạnh, bỗng nhiên cảm giác đượctrên người đối phương tản mát ra một tia khí tức Huyền Tiên, còn muốn hơn mình một bậc, tâm niệm vừachuyển, nhất thời thu liễm thái độ ngạo mạn, cười nói: "Có nghe qua việc Trương Môn chủ đánh bại KhếDu, ngay cả Tông chủ của ta cũng khen không ngớt, ta còn có chút không phục, hôm nay cố ý thử một lần,quả nhiên danh bất hư truyền, mới vừa rồi đã đắc tội, thỉnh Môn chủ đừng trách".Nam Điệp nghe những lời này y như là nàng ta nói khi nãy, không khỏi hừ lạnh một tiếng.Trương Tử Tinh nhìn ra hai người này cũng không phải là người hời hợt, mỉm cười, thỉnh hai người trởlại chỗ ngồi.Tiếp đến, Nam Điệp cùng Hàn Lợi đạo nhân vì tranh thủ Quỷ Khâu mà triển khai một phen khẩu chiến.Nếu chỉ có một nhà thì Quỷ Khâu cũng có chút mắt tròn mắt dẹt mà nghe, nhưng hiện tại lại có hai nhà cạnhtranh, tự nhiên sẽ khác.Nam Điệp cho rằng Trương Tử Tinh có ý hảo cảm đối với Trang Hoa Sơn, nên đã khen ngợi Môn chủGiải Trĩ hào sảng cùng công chính, nhưng Hàn Lợi lập tức đem việc Giải Trĩ thừa dịp người ta gặp nguy,phục kích cường giả thần bí nói ra để đả kích. Nam Điệp cũng nói Côn Đạo Nhân trong khi đối quyết đãvô sỉ mượn lực của trận pháp, mà vẫn không thể thắng được cường giả thần bí, mà Giải Trĩ chỉ là "dùng võkết bạn", để phản công. Hai người càng nói càng kịch liệt, lôi rất nhiều cố sự năm xưa mà nói ra. Cũngmay Trương Tử Tinh đã sớm lệnh cho người trong Quỷ Khâu lui ra, nếu không rất nhiều chuyện không haycủa hai thế lực lớn sẽ bị truyền ra ngoài.Trong khi hai vị đại biểu của Phúc Thiên Sơn cùng Trang Hoa Sơn công kích lẫn nhau, "Phúc lợi" củaQuỷ Khâu cũng từng bước được đề cao, trong cục diện lâm vào thế cưỡi hổ khó hạ, hai người đều xuất ralễ vật mang đến, mà đại đa số trong đó đều là đồ riêng của mình.Cuối cùng Hàn Lợi đạo nhân thực lực về kinh tế kém một bậc, cuối cùng đã bại trận.Trương Tử Tinh lộ ra vẻ khó xử, chỉ nói việc này trọng đại, phải suy nghĩ một phen rồi mới định đoạtđược.Hàn Lợi đạo nhân cũng có chút phách lực, đem số lễ vật là lễ gặp mặt này giao cho Trương Tử Tinh,cũng không thúc giục gia nhập Phúc Thiên Sơn nữa, chỉ nói hôm nay đã đắc tội, ngày sau tất cùng đại Tônglão Trọng Minh đạo nhân lại đến, rồi cáo từ mà đi.Nam Điệp thấy Hàn Lợi "bại tẩu", âm thầm vui mừng, đem lễ vật giao cho Trương Tử Tinh, rồi lại cùnghắn chuyện trò, có ý muốn đem mị lực cá nhân để từng bước thu ngắn khoảng cách với hắn.Đang nói chuyện thì bỗng nhiên thấy một vị nữ tử áo trắng đi tới, nữ tử này tướng mạo tuyệt mỹ, khí chấtvô song. Cho dù là Nam Điệp cũng phải kém ba phần. Trương Tử Tinh vừa thấy nữ tử này, lập tức thu hồinụ cười đối với Nam Điệp, chính sắc hướng tới Nam Điệp mà giới thiệu thê tử của hắn là Dao phu nhân.Nam Điệp thấy ánh mắt của Dao phu nhân đối với nàng lộ ra địch ý, trong lòng biết không ổn, vội vàng thuliễm vẻ mặt, khách sáo vài câu về thành ý của Trang Hoa Sơn, rồi lập tức đứng dậy cáo từ.Sau khi Nam Điệp rời đi, Trương Tử Tinh cùng Thiên Dao nhìn nhau cười, Trang Hoa Sơn cùng PhúcThiên Sơn một khi đã tới, nói vậy Hoang Dã Sơn cũng sẽ không cam phận đi sau, tất cả đều suông sẻ theokế hoạch mà tiến hành.Chương 481: Cùng KỳNhư Trương Tử Tinh đã dự tính, sau khi thế lực mới quật khởi là Quỷ Khâu được hai thế lực lớn làTrang Hoa Sơn cùng Phúc Thiên Sơn chiêu lãm, Hoang Dã Sơn quả nhiên cũng đã phái sứ giả đến.Quỷ Khâu trước mắt thực lực còn chưa đủ để cùng ba thế lực lớn đối kháng, đã có một vị Môn chủ làHuyền Tiên bậc trung, hơn nữa theo thế phát triển cho thấy, tiềm lực rất tốt. Hơn nữa vào thời điểm DươngPhủ đang mở rộng thế lực, ba thế lực lớn cũng không thể để tạo nên một kẻ địch trong tương lai có thể pháttriển mạnh, mà biện pháp để giải quyết vấn đề này tốt nhất chính là đem lực lượng này biến thành củamình, đó mới là biện pháp tiện cả đôi đường. Cho nên Nam Điệp cùng Hàn Lợi đạo nhân mới đến dùng thủđoạn để lung lạc để Quỷ Khâu gia nhập vào phe họ, đương nhiên cho dù là lung lạc thì sau lưng vẫn dấumột hàm răng sắc bén.Trên biểu hiện thì Quỷ Khâu được ba thế lực lớn để mắt đến, giống như là được bơm lên tới tận trời,nhưng trên thực tế lại bị vây vào tình thế hết sức nguy hiểm. Bởi vì ba phe tranh đoạt, phe nào cũng cóthực lực cường đại, Quỷ Khâu tuyệt không có khả năng động đến. Một khi không cẩn thận, tất sẽ gặp họadiệt môn.Nếu ta không thể dùng, thì cũng không để tiện nghi cho người khác.Loại tình huống như tại Quỷ Khâu trong vô số năm tranh đấu cũng xuất hiện không ít. Bởi vậy, Quỷ Khâunếu muốn sinh tồn, thì phải lựa chọn gia nhập vào một phe trong đó, nhưng cụ thể là phe nào, thì phải xemsự lựa chọn của Môn chủ Trương Tử Tinh.Rõ ràng mọi người đều nhìn ra tình hình trước mắt của Quỷ Khâu cũng không phải là lạc quan gì, nhưnglà ai cũng không thể tưởng được, loại tình cảnh "nguy hiểm" này lại là do Trương Tử Tinh bày ra.Sứ giả do Hoang Dã Sơn sai tới tên là Ung Hòa, mọi người của Quỷ Khâu nghe nói đến tên của ngườinày, đều lộ ra vẻ lo ngại. Ung Hòa này là một trong các Tông lão của Hoang Dã Sơn, là người được Tôngchủ Cùng Kỳ tín nhiệm nhất, người này không chỉ có thực lực cao cường, hơn nữa tâm kế thâm trầm, tâmngoan thủ lạt, hung danh lan xa.Ung Hòa từng cùng một số người của Trang Hoa Sơn, Phúc Thiên Sơn kết oán, cũng từng tranh đấu rấtnhiều năm, trong số các cừu nhân đã có rất nhiều người chết mà Ung Hòa thì lại vẫn sống đến nay, sựngoan độc cùng xảo trá trong đó có thể thấy rõ.Trương Tử Tinh tâm niệm vừa chuyển, cũng không đại sảnh chờ như bình thường, mà tự mình xuống núinghênh đón.Bên ngoài sơn môn, Trương Tử Tinh nhìn thấy vị hung nhân ác danh lan xa này, Ung Hòa hai mắt đỏ kè,dáng người gầy nhỏ, nhưng một thân tu vi cực kỳ tinh thuần, đã đến cảnh giới Huyền Tiên bậc trung đỉnhphong.Ung Hòa thấy người đứng đầu Quỷ Khâu tự mình xuống núi nghênh đón, lại nhìn ra vị Môn chủ này thânlà tu vi Huyền Tiên bậc trung, trong lòng cũng hiểu rõ. Trên đường lên núi, Ung Hòa còn chú ý Quỷ Khâunhìn như bình thường, lại ẩn dấu huyền diệu, bên trong ẩn chứa ngàn vạn sát khí, quả thật không phải lànhỏ, không khỏi âm thầm gật đầu. Trương Tử Tinh ở một mặt dẫn đường, một mặt hướng tới Ung Hòa biểuđạt sự kính ngưỡng của mình đối với Hoang Dã Sơn, rồi mời Ung Hòa đến đại sảnh.Ung Hòa trên đường đã được Trương Tử Tinh giải thích nên đối với bộ dáng của "đại sảnh" kia cũngkhông quái lạ. Còn ngồi thẳng xuống đất, Trương Tử Tinh cũng không thèm để ý, cũng ngồi xuống bên cạnh.Ung Hòa đối với thái độ của vị đứng đầu Quỷ Khâu này cảm thấy hết sức vừa lòng, cũng mở miệng nóilời khách sáo: "Hôm nay ta tới thật là thất lễ, thỉnh Trương Môn chủ thứ cho".Hắn miệng tuy nói thất lễ, những vẫn ngồi im bất động, ngữ khí cũng không chút thành ý. Trương Tử Tinhcười nói: "Tử Tinh nghe danh đại Tông lão từ lâu. Hôm nay may mắn được gặp, trong lòng thật hoan hỉ.Tông lão cần gì khách sáo".Ung Hòa khẽ vuốt cằm nói: "Nghe mấy ngày trước Quỷ Khâu có Nam Điệp của Trang Hoa Sơn cùngHàn Lợi đạo nhân của Phúc Thiên Sơn tới thăm. Nói vậy hôm nay ý của ta đến đây Trương Môn chủ hẳn đãbiết rõ".Trương Tử Tinh thấy Ung Hòa nói thẳng ra như thế, lập tức cũng không quanh co lòng vòng, mà lộ ra vẻtrầm ngâm, thở dài nói: "Không thể tưởng được Quỷ Khâu ta lại được nhiều nơi để ý đến như thế! Khôngdối gạt Tông lão, việc này quan hệ đến tương lai của Quỷ Khâu. Ta nhất thời khó có thể quyết định. MongTông lão hay cho ta một khoảng thời gian để đưa ra quyết định?"Ung Hòa cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ ngoan độc nói: "Ta cũng không dối Môn chủ. Nếu như Tông chủkhông phái đến đây. Ta vốn cũng đã muốn đến Quỷ Khâu này một chuyến. Khế Du của Mãng Hối Sơn kiavốn là một tộc với ta, từng được ta tiến cử âm thầm gia nhập Hoang Dã Sơn mà phát triển thế lực, cũng đãđược Tông chủ Cùng Kỳ đồng ý. Hiện Khế Du bị Trương Môn chủ diệt, quả thật đối với Hoang Dã Sơn talà tổn thất lớn lao. Việc này phải tính thế nào đây?"Trương Tử Tinh lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nhưng cũng không lùi bước, giận dữ nói: "Khế Du kia khinhngười quá đáng, không chỉ muốn mưu đoạt Quỷ Khâu, còn ý đồ đoạt lấy thê tử của ta. Ta làm sao có thểnhẫn nhịn? Hắn tìm tới tận cửa, cuối cùng thực lực không bằng mà bị ta tiêu diệt, cũng là tự chuốc lấy.Huống hồ hắn chưa bao giờ thể hiện ra thân phận của Hoang Dã Sơn, ta làm sao biết được? Tông lão hômnay đến Quỷ Khâu, chẳng lẽ là phụng mệnh tới tầm cừu?"Ung Hòa hơi trầm ngâm, khẩu khí vẫn cường ngạng nói: "Trương Môn chủ có thể diệt được Khế Du,gồm thâu Mãng Hối Sơn. Trông uy thế hôm nay chắc hẳn cũng là người giỏi tính kế. Hiện tại ba phươngđều coi trọng Quỷ Khâu, cũng là lúc Môn chủ tranh thủ lợi ích tốt nhất. Ta biết Môn chủ là người thôngminh, cũng xin khuyên một câu, đừng vì quá thông minh mà bị thông minh phản. Ta hôm nay đến vậy, chínhlà phụng mệnh Tông chủ Cùng Kỳ mà đến để mời Quỷ Khâu gia nhập Hoang Dã Sơn ta. Trương Môn chủ tuvi phi phàm, có thể đảm nhiệm Tông lão, có vô số ưu đãi khác. Nhưng Tông chủ cũng từng có lời, HoangDã Sơn ta một khi đã nhắm vào việc gì, thì sẽ nhất định phải làm cho được. Nếu chúng ta không được, thìngười khác cũng đừng nghĩ đến việc có được!"Trương Tử Tinh nghe được ý uy hiếp rõ ràng của Ung Hòa, mày không khỏi cau lại nói: "Tông lão làmnhư vậy không khỏi làm khó mà ép người, nếu ta thực muốn gia nhập Hoang Dã Sơn, cũng là kính ngưỡngkhả năng của Tông chủ cùng Tông lão, nhưng tuyệt sẽ không vì việc Khế Du mà phục tùng, nếu không tacòn mặt mũi gì ở tại Quy Khư này nữa?"Những lời này nhìn như quyết liệt sắc bén, nhưng ý lại không quá quả quyết, có chút “đáng thương” ẩnbên trong. Ung Hòa là người ra sao, tự nhiên là hiểu được, âm thầm cười lạnh, nghĩ đến sự phân phó củaCùng Kỳ, cũng không muốn làm quá để tránh đẩy Quỷ Khâu về phía Trang Hoa Sơn hoặc Phúc Thiên Sơn,khẩu khí liền dịu đi: "Thế gian hiện tại là cường giả vi tôn, Khế Du kai tài không bằng người, chết trongtay ngươi cũng xứng đáng. Nhưng Khế Du dù sao cũng là người mà ta tiến cử, không thể bỏ qua như vậy.Chỉ cần Môn chủ có thể đỡ được ba kích của ta, ta sẽ không truy cứu việc này nữa, liền rời đi. Chuyện gianhập liên minh để cho Môn chủ suy nghĩ cho rõ ràng. Bảy ngày sau, ta lại đến".Nói xong, Ung Hòa mặc kệ Trương Tử Tinh có đồng ý hay không liền bay lên trời, tung trảo đánh tới.Trương Tử Tinh không kịp phòng bị, vội đưa ngang tay ngăn trở một trảo này, đất dưới chân chợt truyềnlên tiếng vang trầm trầm, đá lát nền chợt vỡ nát ra, chân ngập vào trong đất.Ung Hòa thấy Trương Tử Tinh trực tiếp ứng chiến, tuy hai chân ngập vào trong đất, nhưng vẫn vô sự,liền hô "Giỏi"một tiếng, chỉ thấy trên người hắn đột nhiên hồng quang đại thịnh, âm phong ở bốn phía chịuảnh hưởng của lực lượng này mà ngừng lại, đám người Quỷ Mẫu cũng bị lực lượng cường đại này bứcphải liên tục lui về phía sau. Thân hình của Ung Hòa như điện, đột nhiên xuất hiện phái trước mặt TrươngTử Tinh, song trảo cùng xuất ra.Trương Tử Tinh giẫm mạnh hai chân, trên người kim quang chớp động, hét lớn một tiếng, hai nắm đấm"toàn lực" đánh ra.Hai luồng lực đạo chạm nhau, Ung Hòa lộn một vòng rồi lui về phía sau một bước mới đứng vững lạiđược. Mà Trương Tử Tinh thân hình không tự chủ được cũng lui về phía sau, liên tục đạp vỡ đá lát nền lùiđến năm sáu trượng mới đứng vững lại được, trên cánh tay hiện ra vết trảo thật sâu."Trương Môn chủ tu vi Huyền Tiên bậc trung quả nhiên giỏi, hãy tiếp của ta một kích cuối cùng!" UngHòa thân hình chậm rãi bay lên, toàn thân bắt đầu phát ra hắc vụ.Trong hắc vụ, hiện ra một một hình thù viên hầu cực lớn, hai mắt đỏ hồng như máu, tỏa ra hào quangnhiếp người, cái miệng khổng lồ cũng đỏ như máu, lộ ra hàm răng sắc bén. Đám người Quỷ Mẫu ở xa xavừa thấy viên hầu này, trong lòng không hiểu tại sao lại sinh ra một cảm giác cực độ sợ hãi, cứ như là mộtsự việc gì đó cực kỳ đáng sợ giấu ở trong lòng chợt thức tỉnh, lại càng không dám nhìn xem nữa, lực lượngtoàn thân cũng bị sự sợ hãi khó hiểu kia áp chế xuống trạng thái thấp nhất.Ngay cả những người dưới tay Ung Hòa cùng đến, cũng đều quay đầu đi âm thầm vận công đề kháng,không dám nhìn thẳng.Trương Tử Tinh trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương, trên người cũng xuất ra làn khói đen nhàn nhạt, trong đóẩn hiện một cái đầu thú cực lớn, sau khi hình ảnh viên hầu kia dẫn dắt hắc vụ đánh tới, cùng thú đầu xuyênvào nhau, thì sương khói thu liễm, khôi phục lại thân ảnh của Trương Tử Tinh cùng Ung Hòa. Chỉ là UngHòa vẫn chưa phát hiện, loại sương khói nhàn nhạt của Trương Tử Tinh cùng với hắc vụ trên người hắn đãdung nhập thành một thể, bị hắn thu vào trong cơ thể.Trương Tử Tinh sắc mặt tái nhợt, hô hấp có vẻ hết sức dồn dập, hiển nhiên là bị thiệt hại không nhỏ. MàUng Hòa trên mặt cũng mang vẻ kinh ngạc, bật thốt lên: "Thì ra Trương Môn chủ lại là một nhánh củaThanh Long! Chân thân có giống Thao Thiết hậu duệ Thanh Long, tướng mạo lại có chút khác biệt, mớivừa rồi lực lượng của ta suýt nữa là đã bị thôn phệ mất, quả nhiên lợi hại!"Trương Tử Tinh hít thở sâu vài cái, tựa hồ miễn cưỡng ổn định lại lực lượng đang xáo trộn trong cơ thể,cười khổ nói: "Bản thân ta cũng không nhớ rõ lai lịch của ta đến tột cùng là gì, nhưng thật ra cũng đa tạTông lão nhắc nhở".Ung Hòa biết rất nhiều dị thú sau khi “chết” qua tuy giữ lại được dị năng thiên phú, nhưng lại mất đi kýức, lập tức cũng không hỏi nữa, vuốt cằm nói: "Trương Môn chủ thần thông phi phàm, trách không đượcKhế Du không phải là đối thủ! Nhưng Môn chủ hình như mới lên Huyền Tiên bậc trung chưa lâu, lực lượngvẫn chưa tinh thuần, nếu không một kích vừa rồi ta cũng khó tránh khỏi bị thương. Sự thật là Tông chủ củata đối với Trương Môn chủ hết sức tôn trọng, lần này bảo ta đến đây còn mang đến rất nhiều lễ vật. Huyềnthanh khí cực kỳ thuần chính này, là bản thân ta tặng, không chỉ có khả năng giúp Môn chủ chữa thương, màcho dù là tu luyện cũng có thừa, cũng xem như là bồi tội mấy quyền vừa rồi. Nếu Môn chủ gia nhập Tôngmôn của ta, cho dù không làm gì, thì mỗi tháng cũng được thù lao gấy mấy lần như vậy…"Ung Hòa thấy Trương Tử Tinh trong mắt có ánh sáng kỳ dị lưu động, như là có chút động tâm, tâm niệmvừa chuyển, lập tức đổi ra bộ dáng hòa ái, không còn chút gì hung ác như vừa rồi :"Hiện ba kích đã qua, tađương nhiên là thực hiện lời hứa, lập tức sẽ rời đi, không truy cứu việc Khế Du nữa. Kỳ thật Trương Mônchủ cũng đừng lưu tâm đến việc Khế Du nữa. Ta tuy hung danh bên ngoài, đều là cừu oán với Trang HoaSơn, Phúc Thiên Sơn. Còn đối với người một nhà cũng thân như huynh đệ. Ngày sau Môn chủ nếu đã làhuynh đệ một nhà, hai người chúng ta còn nhiều chỗ thân cận hơn nữa, chỉ là việc nhỏ như thế làm sao màso đo?"Lời này đại ý là "Cho dù ngươi có gia nhập Trang Hoa Sơn hoặc Phúc Thiên Sơn, cũng tránh không khỏitrả thù" Khẩu khí uy bức lợi dụ không cần nói cũng biết. Ung Hòa trước tiên đánh bại Trương Tử Tinh, sauđó đưa lên lễ vật, hơn nữa còn dùng những lời lẽ này, có thể xem như đã dùng hết thủ đoạn, trước khi đicòn thêm một câu: "Trong vòng bảy ngày, ta hy vọng nhận được câu trả lời của Môn chủ"."Đạo huynh cứ lên đường, thỉnh thứ ta không thể tiễn xa" Trương Tử Tinh tựa hồ bị thương không nhẹ,chỉ khách sáo vài câu, cũng không tự mình tiễn Ung Hòa xuống núi.Ung Hòa nghe được hắn xưng hô thay đổi, hai mắt sáng ngời, cũng không thèm để ý tới việc hắn khôngđưa tiễn, cười lớn rồi dẫn người rời đi.Nhìn thân ảnh Ung Hòa rời xa, trong mắt Trương Tử Tinh chợt xẹt qua một đạo hàn quang, lập tức làmra bộ dáng bị thương không nhẹ, mang theo "lễ vật" tiến vào tĩnh thất để "trị thương".Ung Hòa làm việc mềm rắn đều có, rốt cuộc khiến cho người đứng đầu Quỷ Khâu kia ngầm để lộ ra ýkhuất phục, trong lòng rất đắc ý, một đường hướng Hoang Dã Sơn mà trở về.Khi Ung Hòa bay đến địa giới, bỗng nhiên trong lòng chợt sinh ra dự cảm xấu. Hắn cảnh giác quay đầulại nhìn, chỉ thấy các môn nhân đi theo không biết từ bao giờ đã không thấy nữa. Đồng thời, một cỗ lựclượng cực kỳ cường đại từ bốn phương tám hướng mà áp bức đến. Ung Hòa trong lòng kinh hãi, bởi vì cỗlực lượng này mang đến cho hắn cảm giác, cảnh giới cơ hồ không yếu hơn Tông chủ Cùng Kỳ!Ung Hòa bị lực lượng kai vây quanh, nhất thời không thể đào thoát, nhưng hắn kinh nghiệm đối địch hếtsức phong phú, lập tức hiện ra chân thân Xích mục cự viên, cả người tản mát ra khí tức đặc biệt. Loại khítức này có thể làm cho người ta từ trong lòng sản sinh ra cảm giác sợ hãi, làm cho thực lực đại lui, chínhlà dị năng thiên phú của Ung Hòa - Khủng cụ chi thuật (Thuật gây sợp hãi).Ung Hòa đương nhiên không kỳ vọng loại dị năng này có thể đánh bại được vị cường giả đáng sợ kia,chỉ muốn tìm cơ hội chạy trốn mà thôi.Nhưng vào lúc này, chỉ thấy cả bầu trời chợt như trầm xuống, một mảng mây đen mênh mông cơ hồ baotrùm cả bầu trời, có hai tinh quang thấu nhập vào trong lòng Ung Hòa, mây đen quay cuồng mang theo lựclượng vô cùng.Ung Hòa tựa hồ bị dọa đến trái tim như vỡ nát, đấu chí tiêu tán, cuồng dại hô lớn một tiếng: "CônBằng!"Lúc này hắn liền cảm giác áp lực từ bốn phía bỗng nhiên yếu đi không ít, lúc này không kịp suy tư, chỉtoàn lực bỏ chạy, hắc vụ chợt lóe đã độn ra thật xa. Trong khoảng khắc khi độn đi, Ung Hòa bỗng nhiêncảm giác phát hiện mây đen trên đỉnh đầu như là biến mất không thấy, hơn nữa sau lưng còn truyền đếntiếng gọi ầm ĩ của Môn nhân, nhưng trong lòng bản năng cảm nhậ thấy nguy cơ vẫn tồn tại, hơn nữa càngngày càng mãnh liệt. Ung Hòa có thể sinh tồn được đến nay, rất nhiều thời điểm đã dựa vào bản năng nàymà phản ứng, lúc này không chút chần chờ, cũng không quản các Môn nhân này sao tự nhiên lại "xuất hiện",đem toàn bộ lực lượng phát huy đến đỉnh điểm, trong nháy mắt đã vọt đi không thấy nữa.Nhưng Ung Hòa lại không biết, cái gì cũng có thể có ngoại lệ phát sinh, ví dụ như lúc này đây.Các Môn nhân đi cùng Ung Hòa thấy Ung Hòa đang bình thường bỗng nhiên lộ ra dị sắc, rồi sau khi hôlớn một tiếng "Bằng", liền vọt đi không thấy nữa, đều cảm giác không hiểu nổi, nhanh chóng đuổi theo.Nhưng tu vi của bọn hắn cùng Ung Hòa cách biệt quá xa, nhất thời làm sao có thể đuổi kịp được?Ung Hòa một mặt bỏ chạy, một mặt cảm giác được dự cảm nguy cơ trong lòng đã dần dần giải trừ, cũngđã cảm thấy bình tĩnh lại, thầm nhủ may mắn, lúc này trước mắt không chút dấu hiệu lại đột ngột xuất hiệnmột người, đồng thời cỗ lực lượng khủng bố lúc trước với cường độ càng đáng sợ hơn bao phủ lấy hắn.Khi Ung Hòa thấy rõ diện mạo của người này, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khó có thể tin được, còn chưakịp phản ứng gì đã thấy trước mắt hào quang tứ sắc xẹt tới.Vẻ mặt kinh hãi khi, cho đến trước khi bị diệt thành tro bui vẫn còn đọng lại trên mặt Ung Hòa.Đám người đi cùng với Ung Hòa khi đuổi tới thì tìm không thấy Ung Hòa ở nơi nào. Những người nàyđều thấy qua cơn lốc xoáy, trong lòng biết có điều khác thường, nhưng cũng hiểu tính khí của Tông chủCùng Kỳ, nếu không để ý tới Ung Hòa mà phản hồi báo cáo, chỉ sợ lập tức sẽ bị tru diệt.Do đó họ mới quay trở lại Quỷ Khâu, thỉnh vị đứng đầu Quỷ Khâu kia phát động lực lượng hiệp trợ tìmkiếm.Trương Tử Tinh biết được người của Hoang Dã Sơn quay lại, thực không ngờ lại mang theo tin tứcngoài ý muốn như thế, không khỏi kinh ngạc, bất chấp bế quan chữa thương, nhanh chóng điều động nhânthủ bắt đầu tìm kiếm mọi nơi, nhưng thủy chung cũng không có kết quả, Ung Hòa kia cơ hồ đã bốc hơi.Một vị Môn nhân của Hoang Dã Sơn "linh cơ chợt động", ra vẻ giận dữ, nói việc này xảy ra tại QuỷKhâu, Quỷ Khâu tất nhiên không tránh khỏi liên hệ, lập tức hồi báo Cùng Kỳ để định đoạt.Trương Tử Tinh kinh hãi, vội vàng phủ nhận. Những người này cũng không để hắn giải thích hoặc tặng lễvật, lập tức phất tay áo mà đi.Đám người này cũng cơ trí, sau khi trở về núi đã đem việc này đổ bớt trách nhiệm lên Phúc Thiên Sơncùng Quỷ Khâu để giảm bớt tội. Dù sao Ung Hòa trước khi đi câu nói "Côn Bằng" cũng rất rõ ràng. Nhượcthực có quan hệ với Côn Đạo Nhân hay không, việc này bọn họ cũng không có khả năng gánh vác được, tựnhiên sẽ không bị trừng phạt gì nghiêm khắc.Chẳng qua, bản thân người này cũng cảm thấy kỳ quái: Lúc trước làm sao lại có thể nghĩ ra ý kiến haynhư vậy?Không lâu sau, Nam Điệp ở Trang Hoa Sơn bỗng nhiên nhận được Trương Tử Tinh khẩn cấp truyền tấn,nói là thê tử Dao phu nhân lần trước cùng Nam Điệp chuyện trò với nhau rất hợp ý, kết làm bạn thân, hômnay muốn đến Trang Hoa Sơn để thăm Nam Điệp.Nam Điệp trong lòng ngạc nhiên: Lần trước nàng cùng Dao phu nhân của Quỷ Khâu chẳng qua chỉ gặpmặt một lần, hơn nữa vị Dao phu nhân kia làm như sợ nàng cùng Trương Tử Tinh quá gần nhau mà lộ rađịch ý đặc biệt của nữ nhân, làm sao mà có cái chuyện thân thiết như vừa nói?Lúc này tin tình báo Ung Hòa mất tích tại địa giới Quỷ Khâu đã truyền tới, Nam Điệp trong lòng giậtmình, lập tức lộ ra sắc mặt vui mừng nhanh chóng bẩm cáo việc này với Giải Trĩ. Giải Trĩ cũng biết đượcviệc Ung Hòa, đồng thời nghe nói Cùng Kỳ cũng đang muốn tự mình đến Phúc Thiên Sơn tìm Côn ĐạoNhân để hỏi cho rõ việc này. Trước khi các thế lực sắp liên hợp đối kháng Dương Phủ, hai thế lực lớn nàyquan hệ ngược lại trở nên căng thẳng hẳn lên.Nghe được tin tức Nam Điệp mang đến, Giải Trĩ không khỏi mừng rỡ: Ung Hòa tại địa giới Quỷ Khâumất tích, Trương Tử Tinh đứng đầu Quỷ Khâu chỉ sợ cũng bị Cùng Kỳ giận lây, đề phòng vạn nhất cho nênđem thê tử đến Trang Hoa Sơn để tị nạn. Điều này chẳng phải biểu lộ cho một tín hiệu, Quỷ Khâu đang cầusự bảo hộ của Trang Hoa Sơn sao.Bởi vậy xem ra, trong ba thế lực lớn, Quỷ Khâu đã lựa chọn Trang Hoa Sơn. Nếu có thể không đánh màthắng có được thế lực Quỷ Khâu, lại có được một vị Tông lão cảnh giới Huyền Tiên bậc trung , thực lựcTrang Hoa Sơn tự nhiên là tăng cường không ít, hơn nữa là vào thời khắc mấu chốt ba thế lực liên kết lại,cũng rất có có thể trực tiếp ảnh hưởng đến kết quả Minh chủ cuối cùng.Vô luận là người nào làm Ung Hòa mất tích, cũng tính đã giúp cho Trang Hoa Sơn một đại ân.Nghĩ đến đây, Giải Trĩ lập tức phân phó Nam Điệp đáp lại Quỷ Khâu, mời vị Dao phu nhân kia đếnTrang Hoa Sơn làm khách, Nam Điệp sẽ lập tức lên đường nghênh đón, để tỏ rõ thành ý.Đồng thời, Giải Trĩ hạ lệnh hai vị Tông lão Phi Đản cùng Thuật Chước của Trang Hoa Sơn nhanh chóngbay tới Quỷ Khâu tặng lễ, mà trong lễ vật lần này chính là có một tấm lệnh bài tượng trưng cho thân phậnTông lão của Trang Hoa Sơn, lấy tâm trí của người đứng đầu Quỷ Khâu kia, nhìn thấy lệnh bài tất tronglòng sẽ hiểu rõ. Chỉ cần Trương Tử Tinh nhận lệnh bài này, thế lực của Quỷ Khâu sẽ gia nhập Trang HoaSơn, như vậy Phi Đản cùng Thuật Chước cũng sẽ không cần tặng lễ, có hai đại Tông lão này tại đây, hơnnữa lại có vị Tông lão mới nhận chức Trương Tử Tinh kia, tất có thể bảo vệ Quỷ Khâu."Lo lắng" của vị Trương Tử Tinh đứng đầu Quỷ Khâu kia quả nhiên không thừa, Quỷ Mẫu cùng tinh nhuệvừa hộ tống Dao phu nhân rời đi không đến một ngày, thì phiền toái đã tìm tới tận cửa.Nói là "tìm", chứ chính xác phải nói là "đánh" bởi vì kẻ địch đúng là một đường đánh tới tận sơn mônQuỷ Khâu. Các hộ vệ vốn cũng có vài phần bổn sự, nhưng trước mặt đám người này cũng chịu không nổimột kích, hơn nữa những người này xuống tay ngoan độc, căn bản không để ý tới sự chênh lệch thực lực, uylực không chút nương nay, đám hộ vệ đều bị đánh thành tro bụi, không một ai may mắn thoát khỏi.Nhưng vào lúc này, phía trước một thanh âm bỗng vang lên: "Người nào dám xông vào Quỷ Khâu củata?"Người tới đúng là Trương Tử Tinh, phía sau còn đi theo một đám người, liền thấy đám người xông lênnúi tổng cộng có bảy người, hai trong đó đúng là trong đám người ngày đó cùng Ung Hòa đến Quỷ Khâu.Người cầm đầu trong bảy người mập mạp, tướng mạo hung ác, thân hình tầm thước, ánh mắt dài nhỏ, lạimặc một bộ giáp bó sát người, bên ngoài khoác áo choàng trông không giống ai cả. Người này dò xétTrương Tử Tinh một hồi, cười lạnh nói: "Nói vậy ngươi chính là Trương Tử Tinh đứng đầu Quỷ Khâu, talà đại Tông lão Hồn Độn của Hoang Dã Sơn! Ta hôm nay tại sao đến đây, nói vậy ngươi trong lòng cũnghiểu rõ! Thuận tiện nói một câu, thực lực trong ngoài của Quỷ Khâu ta đã nắm trong tay, đừng vọng tưởngthoát đi được".Trương Tử Tinh nhìn hai gã Môn nhân đứng sau lưng Hồn Độn, cả giận nói: "Người của Hoang Dã Sơnchẳng lẽ có thể điên đảo hắc bạch sao? Ngày đó vị Tông lão Ung Hòa kia đến Quỷ Khâu đã hứa ước địnhba kích, ta tuy không địch lại bị thương những cũng may mắn tiếp được ba kích. Sau đó Ung Hòa ý theo lờikhông truy cứu việc Khế Du nữa mà rời đi. Lúc đó ta đang chữa thương thì các ngươi lại tới nói Ung Hòamất tích, mời ta hỗ trợ. Ta ngay cả chữa thương cxung không để ý mà phái người tìm kiếm, đáng tiếc khôngcó kết quả, các ngươi liền trở mặt nói việc này có quan hệ với ta. Thử hỏi ta mà có khả năng này, lúc trướcsao có thể bị Ung Hòa đánh bị thương?"Hai người có chút lo sợ, một người trong đó nói: "Ngươi cùng Phúc Thiên Sơn, Trang Hoa Sơn đều cócấu kết, ngày đó Tông lão Ung Hòa trước khi bỏ chạy từng hô to hai chữ ‘Côn Bằng’, việc này chắc là dongươi thông đồng với Phúc Thiên Sơn gây nên!"Trương Tử Tinh nhất thời tức giận đến nói không nên lời, hồi lâu mới thốt ra một câu: "Đều là nói bậy!Nếu là như thế, ta sao lại ra tay với Ung Hòa ở địa giới của mình? Tại sao không rời khỏi Quỷ Khâu mà điPhúc Thiên Sơn trước? Cứ như vậy mà ở lại đây không phải tự tìm đường chết sao? Nghe nói Tông chủCùng Kỳ quý tông tuy nhiên sát phạt quả quyết, thủ đoạn hơn người, nhưng cũng là người đại trí có thể phânbiệt thật giả, không thể tưởng được lại bị thứ các tiểu nhân như các ngươi lừa dối!"Hai người kia nhất thời nói không nên lời, một nam tử cao lớn đứng sau Hồn Độn hừ lạnh nói: "Ngươilà người ngoài, có tư cách gì luận việc Hoang Dã Sơn ta? Việc này phát sinh tại Quỷ Khâu ngươi, hôm nayta đã tới tận cửa để tầm cừu, tự nhiên sẽ không tay không mà về!"Trương Tử Tinh hung hăng trừng mắt nhìn nam tử nọ, lộ ra vẻ căm phẫn, nhưng nam tử này làm nhưngười mù vậy, hai mắt nhắm lại, xem như không nhìn thấy cái trừng mắt này.Hồn Độn vừa nghe nam tử này nói, rít gào một tiếng, giơ nắm tay to lớn hướng Trương Tử Tinh mà đánhtới. Trương Tử Tinh mắt thấy tránh cũng không thể tránh, trên người kim quang bùng phát, nương cầu thangtrên cao, bay lên trời, huy quyền hướng tới Hồn Độn mà đối kích.Chỉ nghe một tiếng trầm muộn, hai quyền va chạm tạo nên một luồng lực khổng lồ bài xích ra hai bên,mấy người của Quỷ Khâu cũng chịu không nổi luồng lực này, thân thể nhất thời hóa thành tro bụi. Mà ngườicủa Hoang Dã Sơn cũng đều lui về phía sau, chỉ có nam tử cao lớn kia vẫn đứng yên, đối với việc này nhưhơi giật mình, ánh mắt nhìn chằm chằm trên người Trương Tử Tinh.Nắm tay Trương Tử Tinh cùng Hồn Độn tiếp xúc nhau tỏng tích tắc, sau khi âm thanh trầm muộn vanglên, Hồn Độn chỉ lắc lư người. Mà Trương Tử Tinh lại liên tục thối lui bảy tám bước, mỗi một bước đềumuốn đạp nát đá.Trương Tử Tinh mượn lực lao xuống đối công với Hồn Độn, lại bị liên tiếp lùi lại mấy bước, cao thấpđã thấy rõ.Trương Tử Tinh miễn cưỡng ổn định thân hình, hai tay huy động liên tục điều động trận pháp. Nhất thờisương mù trùng trùng, âm phong táp tới, quang diễm bùng lên, đem Hồn Độn bao vây vào giữa.Trong quang diễm truyền đến tiếng tru của Hồn Độn, một cỗ lực lượng thật lớn từ giữa truyền ra, bốnphía xuất hiện rất nhiều những vết nứt gãy kéo dài, khiến cho cả núi trước của Quỷ Khâu cũng muốn sậpxuống. Nhưng trận pháp cũng rất tốt, thủy chung vẫn có thể duy trì uy lực. Nam tử cao lớn ở một bên xemcuộc chiến bỗng nhiên nhướng mày, rốt cuộc lộ ra dị sắc, ánh mắt cũng nheo lại.Liền thấy trong quang diễm kia, ẩn ẩn hiện ra một thú đầu kỳ dị rất lớn, miệng khổng lồ mở ra hướng tớiHồn Độn mà phát ra lực hấp phệ mãnh liệt. Hồn Độn lúc này tiếng tru cũng biến thành tiếng rít gào, chỉthấy từ trong sương khói xuất hiện một hình thù kỳ thú bề ngoài giống như chó, kỳ thú này bốn chân khôngcó móng, lưng có hai cánh giống như hành động không tiện, nhưng trên người lại xuất ra tầng tầng dao độngkỳ dị, khiến cho thú đầu rất lớn kia không thể tiếp cận, mặc cho miệng khổng lồ của thú đầu hấp phệ nhưthế nào, cũng không dao động.Một trận đất rung núi chuyển truyền đến, sương mù quang diễm kia rốt cục tiêu tán vô tung, cả mặt đấtcũng lún sụt xuống một tầng, bụi đất qua đi, ở giữa sân thắng bại đã phân. Trương Tử Tinh ngã ngồi trênmặt đất, có vẻ hết sức suy yếu, cơ hồ lực lượng đã cạn kiệt. Còn thân hình mập mạp của Hồn Độn thì đứngở đối diện, cả người không việc gì, chỉ là áo khoác đã rách nát, trong cặp mắt nhỏ kia bắn ra sát khí hunglệ.Hồn Độn từng bước đi tới, hừ lạnh nói: "Hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, còn có lời gìđể nói không?"Trương Tử Tinh như dùng hết lực lượng cuối cùng hét lớn một tiếng: "Việc của Ung Hòa, ta quả thậtkhông biết! Không kẻ nào đã mưu hại Quỷ Khâu ta, ta thật chết không nhắm mắt!"Hồn Độn thân hình khựng lại, lộ ra vẻ cười nanh ác: "Thì tính sao?"Trương Tử Tinh trên mặt lộ ra vẻ quyết tuyệt, trên người xuất hiện lực lượng khủng bố, như muốn tự bạohồn thể."Trương Môn chủ, chậm đã!" Hồn Độn thấy hắn có ý tự bạo, vội vàng mở miệng nói: "Ta là đại Tônglão Hoang Dã Sơn, thân là Huyền Tiên thượng cấp, ngay cả ngươi tự bạo nhiều nhất bất quá cũng chỉ làgây cho ta vài vết thương nhẹ mà thôi. Kỳ thật hôm nay đến đây, là phụng lệnh Tông chủ điều tra thực hưchuyện Ung Hòa, hiện tại ta đã biết được việc này không quan hệ đến ngươi, tất cả đều là do mấy phế vậtnày vì trốn tránh trách nhiệm mà đổ cho ngươi, cũng sẽ không bức Môn chủ nữa".Trương Tử Tinh rùng mình đứng dậy, hai gã Môn nhân Hoang Dã Sơn kia lộ ra vẻ sợ hãi, cuống quít giảithích, Hồn Độn lành lạnh nói: "Ta đã thử tu vi của Trương Môn chủ, vẫn còn thua Ung Hòa một bậc, hắnlúc trước nói cũng rất đúng, nếu hắn cấu kết với Phúc Thiên Sơn gây nên, thì sao lại ở tại Quỷ Khâu màđợi xuống tay? Càng huống chi, mới vừa rồi hắn gặp phải tuyệt cảnh, cũng hoàn toàn không có nói điều gìkhác. Các ngươi còn có lời gì để nói?"Hai gã Môn nhân kia thấy sự tình bại lộ, trong lòng biết mạng sống khó giữ, đang muốn bỏ chạy, đã bịHồn Độn ra tay trước, haig đạo hào quang bay ra đem hai người đánh thành tro bụi.Hồn Độn sau khi giết chết hai người, đối với Trương Tử Tinh nói: "Trương Môn chủ, mới vừa rồi ta đãđắc tội. Vô luận thế nào, việc của Ung Hòa thủy chung cũng không liên quan đến Quỷ Khâu ngươi, nói vậylúc này hắn đã dữ nhiều lành ít. Ta cũng nhân cơ hội này, mời Môn chủ gia nhập Hoang Dã Sơn ta. Tôngmôn ta tuy mới mất một vị Tông lão, nhưng lại gia nhập thêm một vị, coi như là được nhiều hơn mất. Mônchủ thực lực bất phàm, có năng lực làm cho Quỷ Khâu có vị thế như hôm nay, cũng là người trí dũng songtoàn, tất được Tông chủ trọng dụng, Quỷ Khâu này cũng để cho vị Tông lão mới là ngươi nắm giữ".Trương Tử Tinh hơi trầm ngâm, cười khổ nói: "Nếu ta không đáp ứng, Tông lão có nhân việc Ung Hòa,mà diệt Quỷ Khâu ta không?"Hồn Độn lộ ra nụ cười, đôi mắt nhỏ cơ hồ lún vào trong thịt nói :"Môn chủ là người hiểu chuyện, đươngnhiên là biết đạo dùng người. Lấy thực lực của Môn chủ cùng Quỷ Khâu, nếu không để cho ta sử dụng, nhưvậy Hoang Dã Sơn ta cũng không không thể để Phúc Thiên Sơn hoặc Trang Hoa Sơn sử dụng. Sinh tử thịnhsuy, tất cả đều ở trong suy nghĩ của Môn chủ mà thôi".Trương Tử Tinh thở dài nói: "Chuyện đã tới nước này, ta còn có lựa chọn được sao? Ta hiện tại muốnbiết nhất chính là chuyện của Ung Hòa, đến tột cùng là do người nào gây nên mà đã ép ta đến tình cảnh nhưthế này?"Hồn Độn nào biết người này vừa đánh trống vừa la làng, nghe được ngữ khí của hắn rốt cuộc đã lộ ra ýkhuất phục, không khỏi vui vẻ nói: "Điều này ngươi cứ yên tâm, nếu đã là Tông lão của Hoang Dã Sơn ta,thì kẻ nào còn dám tính kế? Việc này tất phải tra xét cho rõ, đến lúc đó tất sẽ làm cho Trương Tông lão hảđược cơn giận!"Trương Tử Tinh nghe được Hồn Độn xưng hô đã đổi, vẻ cười khổ trên mặt càng đậm, cuối cùng cũngkhông phản đối, thở dài nói: "Đại Tông lão thủ đoạn thật giỏi, ta tự thẹn không bằng! Làm sao dám khôngnhận mệnh?"Danh xưng "Đại tông lão" kia làm Hồn Độn hết sức vừa lòng, cười lớn nói: "Trương Tông lão cũng làngười phi thường, tất phải dùng thủ đoạn phi thường. Nếu như Phúc Thiên Sơn cùng Trang Hoa Sơn đừngmàu mè, lấy lợi mà dụ, chỉ sợ Trương Tông lão đã đầu nhập rồi! Chẳng qua hôm nay vi huynh xác thực đãđắc tội, ngày sau về núi tất sẽ trước mọi người mà hướng tới hiền đệ bồi lễ".Trương Tử Tinh liên tục nói không dám, nhưng khi nghe Hồn Độn nhắc tới Trang Hoa Sơn, làm như độtnhiên nghĩ đến một chuyện, hô to "không xong", rồi lập tức đem việc mình đưa Dao phu nhân tới TrangHoa Sơn trước để tránh họa nói ra. Hồn Độn nghe hắn nói ra việc này, càng thêm xác định thành ý đầunhập Hoang Dã Sơn của Trương Tử Tinh, lúc này nói: "Không sao, từ đây tới Trang Hoa Sơn người tu vithấp cũng mất mấy ngày. Có thể phái một người nhanh chóng đuổi theo phu nhân. Cho dù nàng ta đã bịngười của Trang Hoa Sơn đón lấy, Tông lão cũng có thể đối với bên ngoài tạm thời không biểu lộ việc gianhập Hoang Dã Sơn, đợi sau khi đưa phu nhân trở về mới công bố cũng không muộn".Trương Tử Tinh gật gật đầu, thỉnh đám người Hồn Độn lên núi trò chuyện. Hồn Độn thuộc loại hổ đội lốtngười, cùng Ung Hòa hoàn toàn khác biệt, kiên trì không ngồi ngôi chủ vị, nói thẳng là Quỷ Khâu ngày sauvẫn là do Trương Tử Tinh chủ trì, hắn chỉ là khách. Trương Tử Tinh bát đắc dĩ phải nhận lời, rồi mời bangười nhất nhất ngồi xuống.Trương Tử Tinh đang cùng Hồn Độn đàm luận tình huống hợp lực cùng phát triển của Hoang Dã Sơn vàQuỷ Khâu, bỗng nhiên cả người chấn động, sắc mặt đại biến, ôm lấy vùng tim, thật lâu sau cũng nói khôngnên lời.Hồn Độn hỏi hắn nguyên do, Trương Tử Tinh trong mắt đỏ lên, nghiến răng nói: "Nàng đã chết! Ta cùngDao nhi ân ái đã lâu, nhân song tu tâm pháp, kết xuất song tu chi tâm, cho dù cách xa nhau ngàn vạn dặm,cũng biết hoàn cảnh của đối phương. Hiện tại song tu chi tâm đã đứt gãy! Nói vậy nàng đã gặp bất trắc!"Đột nhiên Trương Tử Tinh như là nghĩ đến việc gì, ánh mắt đỏ rực nhìn về phía Hồn Độn, khí tức nguyhiểm trên người tăng vọt lên, nhảy vọt lên chỉ vào hắn lớn tiếng quát: "Hồn Độn! Chẳng lẽ việc này…"Hồn Độn đột nhiên nghe những lời này, không khỏi chấn động, nói: "Tông lão chớ có hiểu lầm! Việc nàytuyệt đối không quan hệ đến Hoang Dã Sơn!"Trương Tử Tinh cả người run rẩy hẳn lên, càng nói càng kích động: "Đừng có lừa dối ta! Hôm nayngươi có tâm lấy vũ lực để bức bách, nói vậy mọi việc đều ở trong lòng bàn tay của ngươi, Dao nhi trướcđó rời Quỷ Khâu đến Trang Hoa Sơn, chẳng lẽ đã gặp ngươi? Ngươi sợ ta bởi vậy mà đầu nhập Trang HoaSơn, cho nên có tâm gia hại, chắc là nàng không chịu để ngươi bắt, nên đã tự vẫn mà chết".Trương Tử Tinh làm như không để ý đến tất cả, quát to: "Ta cùng Dao nhi là sinh tử đạo lữ, vì nàng màkhông tiếc diệt Khế Du! Hôm nay cho dù không địch lại, cũng phải cùng ngươi đồng quy vu tận!"Hồn Độn vốn đã thành công chiêu lãm Trương Tử Tinh, cũng không ngờ lại xuất hiện biến cố như thế,vội vàng giải thích, nhưng Trương Tử Tinh đang lúc kích động, lại có thể nào nghe sao?Lúc này, ở giữa sân chợt vang lên một tiếng hừ lạnh, thanh âm này như sấm động vậy, ẩn chứa uy lực lớnlao, trong lòng mỗi người vang vọng quanh quẩn, rất nhiều người tu vi không đủ bị chấn đến hôn mê đi,Trương Tử Tinh bị thanh âm này chấn nhiếp, cũng tỉnh ra.Xuất ra tiếng hừ lạnh này, đúng là vị nam tử cao lớn lúc trước. Nam tử này tướng mạo lạnh lùng, hai mắtvốn nhắm lại, nhìn qua trông có vẻ bình phàm.Nhưng hiện tại hắn mở mắt ra, trong ánh mắt lộ ra vẻ một hung lệ đáng sợ, làm cho tất cả mọi ngườikhông khỏi trong tim sinh ra cảm giác lạnh lẽo. Loại lạnh lẽo này, tuyệt không phải như là di năng của UngHòa tạo nên sự khủng bố có thể so sánh được, mà là một loại sợ hãi chân chính phát ra từ nội tâm.Rất nhiều người lúc này mới hiểu được người này vì sao phải nhắm mắt lại, bởi vì hắn một khi mở mắtra, người khác lập tức muốn nhắm mắt lại.Có vài người thậm chí đã ngầm đoán ra thân phận của người này, cũng không dám nhắm mắt, mà hai mắtcung kính nhìn xuống dưới, bởi vì nếu là người này cho rằng nhắm mắt là bất kính, như vậy bọn họ chỉ sợsẽ phải vĩnh viễn nhắm mắt lại."Việc này tuyệt không phải Hoang Dã Sơn ta gây nên. Ta nói không phải, là không phải. Ngươi nếu muốnchết, cũng tùy vào ngươi" Nam tử mở miệng, trong ngữ khí lộ ra một cỗ khí thế nhiếp người, "Bởi vì, tachính là Cùng Kỳ".Trương Tử Tinh rốt cục lộ ra vẻ rung động, mọi người trong Quỷ Khâu ngay cả thở mạnh cũng khôngdám: Vị nam tử cho đến nay vẫn bất động thanh sắc này lại chính là Tông chủ Hoang Dã Sơn, Quy Khư đệnhất hung nhân, Cùng Kỳ!Lập tức ba người kia cũng lộ ra vẻ kinh sợ, cuống quít hành lễ. Bởi vì Hoang Dã Sơn quy củ rất nghiêm,cho nên bọn họ chỉ biết người này là do đại Tông lão Hồn Độn dẫn đến, lại không ngờ chính là vị Tôngchủ thần bí ngày thường ít khi lộ diện.Nhưng Cùng Kỳ làm sao biết được, khi Trương Tử Tinh lần đầu tiên nhìn thấy hắn, đã thấy rõ tu vi củahắn, cũng đã đoán ra thân phận của hắn. Mà Trương Tử Tinh cho đến nay vẫn lợi dụng khả năng của MaVực để che dấu tu vi “chân thật” "Trúc Cơ Kỳ" của mình. Bởi vì thực lực của hai người còn có sự chênhlệch nhất định, cho nên cho dù là Cùng Kỳ cũng không thể xem ra.Hồn Độn thấy Trương Tử Tinh đã bình tĩnh lại không ít, nhân cơ hội nói: "Trương hiền đệ, thỉnh ngànvạn lần hãy bình tĩnh lại. Vị này đúng là Tông chủ Cùng Kỳ của Hoang Dã Sơn ra, hôm nay đến đây, là đểthể hiện sự tôn trọng đối với Môn chủ. Môn hạ chúng ta, làm việc tùy tâm, tuy chuyện ác cũng không ngạilàm, nhưng tuyệt không phải hạng người dám làm không dám nhận. Huống hồ trước khi ngươi đầu nhậpTông môn chúng ta, ta làm sao lại đi gia hại phu nhân mà ngươi coi trọng nhất? Tối thiểu, cũng nên pháingười tới báo một tiếng. Hiền đệ cứ nghĩ cho hai bên một phen, ngươi lúc trước cũng từng bị chúng ta hiểulầm, nên cũng hiểu cái tư vị này".Trương Tử Tinh nhìn Cùng Kỳ, rồi lại nhìn Hồn Độn, rốt cuộc thu liễm lực lượng trên người, suy sụpngồi xuống."Tông chủ không nói hai lời, cả Quy Khư này đều biết. Huống hồ có Tông chủ thân đến đây, sinh tử củahiền đệ cùng Quỷ Khâu có thể nói đều nắm giữ, chúng ta cơ bản đã không chế tất cả. Hiền đệ là người hiểuchuyện, biểu hiện bên ngoài, nhân việc Ung Hòa, Hoang Dã Sơn ta đương nhiên giận Quỷ Khâu, gia hạiphu nhân cũng là việc hợp tình hợp lý. Nếu như ta hôm nay không đến Quỷ Khâu, hiền đệ đương nhiên sẽxem việc này là do Hoang Dã Sơn gây nên, mà theo đó kết hạ thâm cừu, chẳng phải là toại nguyện chonhững người bất chính sao?" Hồn Độn đi tới trước Trương Tử Tinh, lộ ra vẻ mặt an ủi: "Hiền đệ cứ ngẫmlại, nếu kế này thành công, như vậy được lợi nhất, là phương nào?"Trương Tử Tinh miễn cưỡng bình phục lại, trầm ngâm một lát, nghiến răng nói: "Chẳng lẽ là Phúc ThiênSơn?"Dao phu nhân đi tới Trang Hoa Sơn, lại bài trừ Hoang Dã Sơn ra, thì chỉ còn lại có Phúc Thiên Sơn.Cùng Kỳ thản nhiên ngắt lời nói: "Không nhất định, có lẽ là Trang Hoa Sơn kia"."Trang Hoa Sơn, điều nầy có thể sao? Ta không phải đã báo phu nhân đến đó…" Trương Tử Tinh lộ rathần sắc khó có thể tin được, sau khi suy nghĩ lại như hiểu ra được, trên mặt đổi thành vẻ kinh hãi, nghiếnrăng nói: "Hay cho một độc kế! Uổng cho Giải Trĩ kia còn tự phụ là công chính, không ngờ lại là kẻ nhưthế!""Nếu hắn thật sự công chính vô tư, sao lại thừa dịp người gặp nguy, phục kích cường giả thần bí kia?Loại ngụy quan tử này, là kẻ đáng hận nhất" Cùng Kỳ trong mắt hung quang càng đậm, "Ta suy nghĩ, chuyệnUng Hòa có phải cũng do Trang Hoa Sơn gây nên, rồi giá họa cho Phúc Thiên Sơn hay không. Nhưng CônĐạo Nhân này cũng là kẻ âm độc quỷ trá, cũng không loại trừ khả năng".Hồn Độn không mất thời cơ thêm vào một câu, "Dù sao chuyện của Dao phu nhân cùng Ung Hòa, tất làdo một trong hai nơi này gây nên, tuyệt đối không tránh khỏi có liên hệ!"Trương Tử Tinh cả người run rẩy, xiết chặt hai nắm đấm, nói: "Côn Đạo Nhân kia không phải đề xuấtgia nhập liên minh sao? Sao lại còn có việc này xảy ra, chẳng lẽ không nghĩ đến việc liên hợp đối khángDương Phủ sao!""Liên minh?" Cùng Kỳ bỗng nhiên cười lạnh lên, trong tiếng cười tràn ngập vẻ trào phúng.Sau khi tiếng cười ngừng lại, Cùng Kỳ hai mắt nhìn Trương Tử Tinh, lạnh lùng [nói một câu: "Ta có chínhất thống Quy Khư. Nếu ngươi thật tình đầu nhập ta, cho dù cừu gia là Phúc Thiên Sơn hay Trang HoaSơn, ta cũng có thể trợ giúp ngươi thực hiện đại kế báo thù".Trương Tử Tinh lúc này cũng không giả suy tư, xoay người lớn tiếng nói: "Bái kiến Tông chủ, Tử Tinhthề chết trung thành, đem lực lượng của Quỷ Khâu giao phó cho Tông chủ, ta nguyện theo Tông chủ đếnHoang Dã Sơn!"Hồn Độn lộ ra sắc mặt vui mừng: có thể giao lực lượng của Quỷ Khâu ra, Trương Tử Tinh này thật sựđã toàn tâm đầu nhập.Cùng Kỳ cũng khẽ vuốt cằm, hung quang trong mắt thu liễm, cười lớn nói: "Từ nay về sau, ngươi sẽ làTông lão mới của Hoang Dã Sơn ta!"Nào có biết đâu, giờ phút này vị Tông lão mới nhận chức khổ đại cừu thâm kia cũng đang âm thầm cườitrộm.Thề chết trung thành? Thề chết muốn cái mạng của ngươi cũng không sai biệt gì mấy!Hoang Dã Sơn của ngươi kia, kỳ thật bổn Tông lão đã sớm nhắm vào.Hơn nữa như vậy cũng tốt, Thiên Dao rốt cuộc cũng có thể chuyển tới nơi an toàn.Kế hoạch bình thường cũng tránh không khỏi có biến hóa, rất nhiều sự tình phát sinh, ngoài dự kiến củaTrương Tử Tinh. May mắn là, hắn lợi dụng năng lực ứng biến siêu mạnh cùng sự nhanh trí của bản thân đãthành công khống chế các biến hóa, khiến cho kế hoạch so với tưởng tượng của hắn càng thêm tiến triểnthuận lợi.Chương 482: Đoạt Kỳ! Tiền Sở Vị Hữu Đích Hệ Liệt TáiTin tức Quỷ Khâu đột nhiên quy phục Hoang Dã Sơn như thế, làm cho hai vị Tông lão của Trang HoaSơn sau khi nửa đường nhận được, cơ hồ còn nghĩ mình nghe lầm, Nam Điệp đi trước nghênh đón Dao phunhân cũng trắng tay.Cho đến sau đó Trang Hoa Sơn cùng Phúc Thiên Sơn mới biết được, Cùng Kỳ biểu hiện mặt ngoài đánhđòn gió, muốn tới Phúc Thiên Sơn, trên thực tế lại tự mình tới Quỷ Khâu! Lấy thực lực trước mắt của QuỷKhâu, Cùng Kỳ thân chinh tới tuyệt đối xem như là giết gà dùng dao mổ trâu. Nhưng Cùng Kỳ tự thân tới,lại là phong cách làm việc vượt ngoài suy nghĩ của người khác, cho nên hắn đã có được Quỷ Khâu.Nhưng nghe nói vị đứng đầu Quỷ Khâu kia chịu hàng phục, không chỉ bởi vì hung nhân như Cùng Kỳ tựthân tới, mà còn bởi vì một sự kiện, chính là thê tử Dao phu nhân của hắn trên đường tới Trang Hoa Sơn đãbị ám hại, những người đi theo đều bị tiêu diệt thành tro bụi, không thấy tăm hơi. Chính vì điều này khiếncho người đứng đầu Quỷ Khâu này đối với Phúc Thiên Sơn cùng Trang Hoa Sơn nghiến răng thống hận, vìbáo thù mà toàn tâm đầu nhập Hoang Dã Sơn, trở thành một trong sáu Tông lão.Rất rõ ràng, Ung Hòa mất tích, Dao phu nhân bị hại một loạt sự kiện như vậy đều là âm mưu, không chỉnhằm vào Quỷ Khâu, hơn nữa có thể là sự tranh đấu giữa ba thế lực lớn với nhau.Hoang Dã Sơn tuy tổn thất Ung Hòa, lại trở thành kẻ thắng cuộc trong cuộc tranh dành Quỷ Khâu chitranh, Phúc Thiên Sơn, Trang Hoa Sơn đối với chuyện này càng thêm nghi ngờ, mà Hoang Dã Sơn cũng vìchuyện Ung Hòa mà ghi hận đối với hai thế lực lớn này.Trong ba thế lực lớn, cũng có không ít kẻ tài trí, cũng từng nhiều lần phân tích qua việc này.Trên lý thuyết, ba thế lực lớn nội đấu, nhận lợi ích lớn nhất chính là Dương Phủ, nhưng Dương Phủ lạiđược loại trừ đầu tiên. Bởi vì Dương Phủ quật khởi gần hai mươi năm nay đã hình thành phong cách chiếnđấu của mình, đó chính là lấy chiến chuật biển người không biết sợ hãi mà phát động công kích tổng lực.Về mặt chiến thuật công kích có lẽ có chút biến hóa, nhưng cũng chưa từng có chuyện âm mưu tính kế.Huống hồ vệ sĩ của Dương Phủ không thể vô thanh vô tức mà xuất hiện tại nơi đây, càng không có khả năngdưới tình huống không làm kinh động mọi người xung quanh mà tiêu diệt Huyền Tiên như Ung Hòa được.Những người đi theo Ung Hòa tới Quỷ Khâu đều đã bị khổ hình bức cung, đều khai ngày đó Ung Hòasau khi cùng Trương Tử Tinh đánh ba kích tại Quỷ Khâu xong, lúc rời đi chơt hô lên hai chữ "Bằng" rồi bỏchạy. Nếu quả thật là Côn đạo nhân ra tay, Ung Hòa bị diệt cũng là chuyện trong dự kiến. Điểm này, PhúcThiên Sơn chỉ sợ cũng khó tránh khỏi có quan hệ.Âm mưu này, có lẽ là một trong ba thế lực lớn phát động, có lẽ cả ba thế lực lớn đều có âm mưu, nhưngcuối cùng nắm được cơ hội, đạt được ích lợi là Hoang Dã Sơn. Bởi vậy Cùng Kỳ là hiềm nghi lớn nhất.Rất nhiều người thấy, vị Trương Tử Tinh đứng đầu Quỷ Khâu kia cũng có nhiều điểm đáng nghi, thậmchí có người lớn mật đề xuất âm mưu này có thể là do Trương Tử Tinh lai lịch không rõ này thao túng.Nhưng quan điểm này rất mau đã bị nhiều người phủ quyết. Bởi vì tử vong pháp tắc đặc thù trong Quy Khư, có rất nhiều người đã mất đi ký ức không biết lai lịch của mình, cho nên "lai lịch không rõ" không thể trởthành lý do để hoài nghi. Cho dù giả thiết mấy âm mưu này có quan hệ với hắn, như vậy hắn giết chết UngHòa, rồi cố ý giết chết thê tử của mình, lại buông bỏ thế lực Quỷ Khâu thì động cơ cuối cùng là gì? Phầnđông trí giả cho rằng, việc này xem ra không có quan hệ với Trương Tử Tinh. Trên thực tế đúng là lợi dụnghắn cùng Quỷ Khâu để triển khai âm mưu, Trương Tử Tinh mới là "người không có khả năng mưu tính việcnày nhất".Nghị luận cũng chỉ là nghị luận, trong tiến trình nhiều năm tại Quy Khư như vậy, loại nghị luận cùng nghivấn như thế này cũng gặp qua không ít. Mà thường thường chân tướng sự thật trở thành bí ẩn, không để chongười ta biết. Cho dù có vạch trần ra được, cũng phải rất lâu về sau.Làm "người mới", Trương Tử Tinh tại Hoang Dã Sơn cũng khó tránh gặp rất nhiều hoài nghi, nhưng nănglực của hắn cũng từ trong đủ loại khảo nghiệm mà thể hiện. Trừ phương diện tu vi không bằng Tông lãoUng Hòa ra, thì vị tân Tông lão này về phương diện mưu tính, lập kế hoạch đều trên Ung Hòa, trách khôngđược có thể trong khoảng thời gian ngắn có thể làm cho Quỷ Khâu kia lớn mạnh.Càng làm cho Cùng Kỳ vừa lòng chính là, trong kế hoạch nhiều lần tranh đấu với Phúc Thiên Sơn cùngTrang Hoa Sơn, biểu hiện của Trương Tử Tinh vwotj trên sự hiểm độc bình thường, không chỉ có khả năngvận dụng thủ đoạn cao minh gồm thâu rất nhiều thế lực quy phục Trang Hoa Sơn, lại còn trực tiếp tham dựhành động ám toán Tông lão Kim của Phúc Thiên Sơn, cuối cùng Kim bỏ mạng coi như là báo cái cừu củaUng Hòa.Chẳng qua, biểu hiện đột xuất của Trương Tử Tinh cũng khiến cho các Tông lão còn lại của Hoang DãSơn đố kỵ, hơn nữa lại là đại Tông lão Hồn Độn.Việc Quỷ Khâu Hồn Độn có công không nhỏ, Trương Tử Tinh cũng tự nguyện "dâng lên" thế lực của QuỷKhâu, Hồn Độn vốn định nắm giữ Quỷ Khâu, nhưng Cùng Kỳ lại không suy nghĩ gì mà đem Quỷ Khâu giaocho Trương Tử Tinh quản lý.Nhưng điều này cũng chưa là vấn đề, mâu thuẫn chủ yếu là sau khi Trương Tử Tinh gia nhập Hoang DãSơn, dần dần khiến cho sự tín nhiệm của Tông chủ Cùng Kỳ đối với Hồn Độn dần dần chuyển qua TrươngTử Tinh. Tuy Hồn Độn nổi giận, nhưng cũng không dám nghi ngờ Cùng Kỳ. Nhưng hắn cũng không phải làkẻ lương thiện gì, lập tức bất động thanh sắc liên hợp với các Tông lão ngày thường giao hảo với mình đểđàn áp, bãi xích Trương Tử Tinh. Trương Tử Tinh cũng không chịu yếu thế, bằng thành tích đột xuất của cánhân, cũng liên hợp với những người không thích Tông lão Hồn Độn, dần dần tạo thành thế lực riêng củamình.Đối với loại cục diện nội đấu này, Cùng Kỳ cũng không thèm để ý, thậm chí còn dung túng. Bởi vì hắnhiểu đạo dùng người. Mà tình huống trước mắt của Trương Tử Tinh cũng khiến cho Cùng Kỳ càng thêm yêntâm, vừa tâm hoài cừu hận, lại bị đại bộ phận cô lập, càng dể dàng khống chế. Hơn nữa Trương Tử Tinh tuvi cũng không quá cao, sự nguy hiểm càng nhỏ. So sánh ra, thân là Huyền Tiên thượng cấp như Hồn Độn,càng làm cho Cùng Kỳ cảm thấy uy hiếp. Đó cũng là nguyên nhân chân chính mà Cùng Kỳ không đem QuỷKhâu giao cho Hồn Độn.Cứ như vậy, sự tín nhiệm của Cùng Kỳ đối với Trương Tử Tinh không ngừng gia tăng, Trương Tử Tinhcũng không "phụ" sự tín nhiệm của hắn, dùng "Thành tích" thực tế để báo đáp.Sự việc Quỷ Khâu như là một mồi lửa, thổi bùng lên ngọn lửa ám đấu vốn đã kịch liệt giữa ba thế lựclớn. Tranh đoạt, gồm thâu, thương vong lẫn nhau cũng càng ngày càng nhiều, cừu hận càng sâu. Đề nghịliên hợp vốn do Côn đạo nhân đề xuất ra cũng bị cả ba phe không nhắc đến nữa. Trong khoảng thời gianngắn, ba phương thế lực hao tổn nhân lực vật lực lần bằng cả mười năm trước đó. Cả ba phe đang dần dầntiến gần đến xu hướng chuyển ám thành minh, trực tiếp ra mặt đối đầu tranh đấu.Trong tranh đấu, Hoang Dã Sơn dần dần thể hiện ra thế mạnh vượt qua Phúc Thiên Sơn cùng Trang HoaSơn.Dưới tình huống này, Côn đạo nhân lại lấy việc Dương Phủ sắp đánh tới núi, sự uy hiếp ngày càng tăngđể đề xuất lại việc liên minh. Đề nghị này lập tức được Trang Hoa Sơn hưởng ứng, mà Hoang Dã Sơn saumột thời gian ngẫm nghĩ khá lâu, rốt cuộc cũng tỏ vẻ đồng ý.Muốn cho cho cả ba cừu gia cừu hận đã nhiều năm cùng ngồi một bàn để đàm phán tuyệt đối không phảilà chuyển dể làm. Nhưng nếu ba cừu gia này đều là chính khách, hiển nhiên cũng không có gì khó khăn.Chính trị, chính là một loại giao dịch. Không có kẻ địch vĩnh viễn, cũng không có bằng hữu vĩnh viễn,chỉ có "ích lợi" là vĩnh hằng.Hoang Dã Sơn sở dĩ đáp ứng, một là bởi vì trong lúc ba phương tranh đấu, Dương Phủ cũng không dừngbước khuếch trương, sau khi ổn định lại tiếp tục phát triển, Lâm Sơn chính là một thế lực lớn gần đây nhấtbị tiêu diệt; hai là thế lực trước mắt của Hoang Dã Sơn đã uy hiếp nghiêm trọng đến hai phương còn lại,nếu cứ nhất định phải chiến, chỉ sợ sẽ dẫn tới việc hai phương sẽ hợp lực áp chế, tuy nói lực lượng củaHoang Dã Sơn đã vượt lên Phúc Thiên Sơn cùng Trang Hoa Sơn, nhưng cũng không thể chống cự lại haiphương liên thủ; thứ ba cũng là vấn đề quan trọng nhất, đối với lần hội minh này , Hoang Dã Sơn đã có kếsách khác. Đối với Cùng Kỳ mà nói, lần hội minh này lại là một lần cơ hội hiếm có để thực hiện hùng tâmcủa hắn. Về phương diện này, Tông lão Trương Tử Tinh được Cùng Kỳ tín nhiệm nhất đã có kế sách, xuấtlực không nhỏ.Vị cường giả thần bí từng đại chiến Côn đạo nhân kia, trong khoảng thời gian này cũng không phải kàkhông có động tác gì. Vì báo cái oán nhân lúc người ta cháy nhà mà đi hôi của lúc trước, hắn xâm nhậpTrang Hoa Sơn, lực chiến cùng thất đại Tông lão, kết quả sau khi giết chết một Tông lão, làm bị thươngnặng mấy người còn lại, cuối cùng đấu đến lưỡng bại câu thương mà đi. Biết được tin tình báo Trương TửTinh tại Hoang Dã Sơn đã nhân cơ hội phát động thế công, xâm chiếm một số địa bàn trọng yếu của TrangHoa Sơn.Phúc Thiên Sơn đối với người này lại kinh hãi dị thường, đặc biệt đem uy lực của Phúc Thiên đại trận ởphụ cận gia tăng, lại mở ra trong thành các loại trận pháp cùng phòng bị, sự tái diễn lại cảnh của TrangHoa Sơn.Nhưng từ sau đó, cường giả nọ liền biệt tăm tích. Chẳng qua tất cả mọi người đều tin tưởng rằng, ngườinày tuyệt sẽ không để cho bị mai phục, kinh qua trận chiến tại Trang Hoa Sơn, nhất định là nấp ở một nơinào đó dưỡng thương, hoặc là chờ đợi thời cơ thích hợp mà phát động một kích trí mạng đối với TrangHoa Sơn. Sự việc này khiến cho thực lực cùng uy vọng của Trang Hoa Sơn yếu đi không ít, các thế lực đitheo lại càng lo sợ. Từ một vài mặt nào đó có thể nói, cũng đã làm cho Hoang Dã Sơn thêm lớn mạnh.Sau khi đạt thành sự kết minh, ba thế lực lớn bắt đầu chính thức đàm phán.Trương Tử Tinh cũng không tham gia loại đàm phán này, mà là phụng mệnh của Cùng Kỳ, lập kế sáchđại sự khác.Trên bàn đàm phán cũng giống như một chiến trường vậy, tuy không có binh đao máu lửa, nhưng độ kịchliệt cũng không dưới thực chiến chút nào. Trải qua thương nghị, ba phương nghị định, tuyển ra một vị minhchủ, thống lĩnh ba thế lực lớn cùng lực lượng các nơi của Quy Khư, cùng đối kháng với Dương Phủ. Đợisau khi tiêu diệt Dương Phủ, liên minh giải trừ, hồi phục lại cục diện "kiềng ba chân".Minh chủ lấy Chân Võ Tạo Điêu Kỳ làm tín vật, có được quyền lực triệu tập, điều khiển binh lực liênminh, thực hiện sự vụ trong ngoài liên minh. Trên thực tế cũng chẳng khác nào ngoại trừ Dương Phủ ra thìlà người lãnh đạo tối cao của các thế lực liên hợp của Quy Khư. Vị minh chủ này tự nhiên là vấn đề đàmphán nghị luận lớn nhất. Ba thế lực lớn không ai nhường ai, nhất thời lâm vào cục diện giằng co.Dựa theo tổng thể thực lực cùng phạm vi địa bàn mà nói, Hoang Dã Sơn thắng hai phương còn lại; màluận về cấp bậc thực lực Huyền Tiênmà nói, thì Trang Hoa Sơn là đồng đều nhất; nhưng xét về ba vị cườnggiả đứng đầu ba thế lực lớn, thì Côn đạo nhân có thể nhỉnh hơn hai người còn lại. Bởi vì tại cuộc chiếnnăm trăm năm, các cường giả đối chiến đều bại dưới tay Cùng Kỳ, mà Cùng Kỳ tại trận quyết chiến cuốicùng với chênh lệch cực nhỏ đã thua Côn đạo nhân. Đương nhiên, thực lực của ba người đều cùng mộttầng, nếu lại tái chiến một lần nữa, thắng bại cũng là năm - năm mà thôi.Côn Đạo Nhân từ sau lần trước cùng cường giả thần bí kia chiến một trận, tự có lĩnh ngộ, thông qua mộtthời gian bế quan, cảm giác thực lực lại có tinh tiến, tự thấy phần thắng của bản thân lớn hơn, lúc này đềxuất ba người cùng đấu một trận, lấy người thắng cuối cùng làm minh chủ. Nghe vậy, Cùng Kỳ lâu nay chỉthích tranh đấu tàn độc lại tỏ vẻ đồng ý thông qua tranh đấu để tuyển ra minh chủ, nhưng không phải chỉmột hồi hai trận tranh đấu, mà là loạt trận có tính chất tổng hợp.Những loạt trận này có thể làm cho cả ba thế lực thể hiện ra thực lực một cách đầy đủ nhất, thực là cáchđánh giá công chính nhất. Phe nào đạt được thắng lợi cuối cùng sẽ được công nhận trở thành người lãnhđạo.Mà loạt trận thi đấu này cũng không dùng phương pháp tỷ thí đơn giản trước kia, mà dùng một loại quytắc mà Quy Khư trước đó chưa từng có. Đại khái là dựa theo tu vi, chia làm ba bộ phận lớn, phân biệt làChân Tiên, Kim Tiên cùng Huyền Tiên. Chân Tiên cùng Kim Tiên có hại dạng đấu là tập thể và cá nhân,mỗi một bên có thể xuất là nhiều đội. Huyền Tiên bởi vì nhân số hạn chế, nên chỉ có đấu đơn. Ba phươngphái người có tu vi tương ứng ra, thông qua phân tổ mà tiến hành đấu vòng tròn.Mỗi một trận thắng, tương ứng với một phương thế lực tắc được gia tăng điểm, bại thì không có điểm,nếu là hòa thì cả hai bên đều bị loại. Vì ba vị Tông chủ đều thuộc loại cường giả đỉnh cấp, nên không thamdự mục Huyền Tiên, mà là sau khi cả thể loại thi đấu trên chấm dứt, sẽ tiến hành đơn đấu một chọi mộttrình độ cao nhất, cũng dùng cách đấu vòng tròn, tổng cộng là đánh ba trận.Đợi sau khi tất cả đều hoàn thành, Tông chủ của phương thế lực nào có số điểm cao nhất, sẽ nắm giữChân Võ Tạo Điêu Kỳ trở thành minh chủ, các thế lực còn lại không được kháng lại.Đương nhiên, thức bậc khác nhau, số trận đấu cùng số điểm cũng khác nhau, như Chân Tiên là đánhnhiều nhấy, thắng một trận được hai điểm; Kim Tiên ít hơn, thắng một trận được bốn điểm; Huyền Tiên lạicàng ít, nên thắng một trận được sáu điểm; mà Tông chủ thắng sẽ được tám điểm.Trong trận đấu, trừ khi một phương tự động nhận thua, nếu không sẽ lấy sinh tử luận thắng thua, khôngkhỏi xuất hiện những vấn đề khó có thể quyết định, cần phải có "Trọng tài". Nên đặc biệt cử ra ba vị cườnggiả Xích, Bỉ Kiên, Đan Phượng cùng một số người tu luyện độc hành có tên tuổi, tạo thành Trọng tài hội,chủ yếu phụ trách công tác báo danh, phân tổ, bình phán. Chịu sự giám sát của tất cả những người tham giacuộc chiến lẫn người xem về sự công bình công chính.Xích, Bỉ Kiên, Đan Phượng ba người thực lực tuy yếu hơn tam đại Tông chủ, nhưng cũng thuộc loạicường giả đỉnh cấp trong Quy Khư , trước nay vẫn thích độc lai độc vãng, chuyên tâm tu luyện, cũng khônggiống như tam đại Tông chủ kiến lập thế lực riêng của mình.Đề nghị của Cùng Kỳ làm cho Côn đạo nhân cùng Giải Trĩ cả kinh, không nghĩ tới hắn lại có đề xuất mớilạ như vậy. Nhưng hai người nghĩ lại, đây cũng là thật sự là một phương pháp tốt để quyết thắng bại, baphương có thể trong hoàn cảnh công bình quyết thắng bại. Nếu có thể là người thắng cuối cùng, như vậy trởthành thế lực cực mạnh của cả Quy Khư mới thật sự có ý nghĩa, đối với việc thực hiện những dã tâm lớnhơn nữa trong tương lai cũng hết sức có lợi.Tiếp đến, ba phương liền thảo luận cùng hiệp thương cách cụ thể để triển khai những trận đấu này. Sovới sự áp chế, bài xích lẫn nhau trước đây, quá trình này có vẻ hết sức thuận lợi.Côn đạo nhân hướng tới Cùng Kỳ hỏi một câu: "Ý kiến này thật sự là phi thường, sắp xếp chu toàn, làmcho kẻ khác bội phục, không biết Cùng Kỳ đạo hữu làm thế nào lại có linh cơ này?"Cùng Kỳ vẫn như thường, nhắm hai mắt, khóe miệng lại lộ ra nụ cười đắc ý nói: "Đạo hữu quá khen,chẳng qua ta cũng không dám đoạt công, còn là ý tưởng của Tông lão Trương Tử Tinh ngẫu nhiên nghĩ ramà thôi".Giải Trĩ cùng Côn đạo nhân vừa nghe cái tên Trương Tử Tinh, đều lộ ra dị sắc, một khoảng thời giantrước, vị Tông lão mới của Hoang Dã Sơn này có thể nói "tỏa sáng rực rỡ", đúng là bởi vì mưu tính củahắn, khiến cho thế lực của Trang Hoa Sơn cùng Phúc Thiên Sơn liên tiếp gặp tổn thất không nhỏ, Hoang DãSơn có vị thế như hôm nay, Trương Tử Tinh có thể nói là có công lớn nhất.Tuy Trương Tử Tinh làm cho cả hai thế lực lớn thống hận không thôi, nhưng cũng không thể không thừanhận, người này quả thật là nhân tài cực kỳ khó được. Lúc trước nếu sớm nhận thức được người này có giátrị như vậy, cũng sẽ không để cho Cùng Kỳ xuất ra kỳ binh chiếm tiên như vậy.Cùng Kỳ nói xong, lại bình thản thêm một câu: "Lại nói tiếp, còn muốn đa tạ vị nào đó trong hai vị đạohữu, hoặc có thể là đồng thời cảm ơn hai vị? Nếu không phải hai vị giết chết Ung Hòa, lại hại chết Daophu nhân của Trương Tông lão, Hoang Dã Sơn ta cũng sẽ không thu hoạch được người tài như vậy".Giải Trĩ cùng Côn đạo nhân đều lộ ra dị sắc, Côn đạo nhân cười lạnh nói: "Việc này đến tột cùng là thếnào, Cùng Kỳ đạo hữu chỉ sợ là trong lòng hiểu rõ!"Giải Trĩ vốn đã “tiếp cận” rất gần Trương Tử Tinh, rốt cuộc lại thất bại trong gang tấc, trong lòng đãbuồn bực, lại nghe Cùng Kỳ đổ dầu vào lửa, càng tức giận, cũng nói: "Công đạo tự tại bản tâm! Cùng Kỳđạo hữu, thủ đoạn của ngươi cũng thật khá đó!"Lúc này ba thế lực lớn đã đạt thành liên kết, bởi vậy đây chẳng qua là một màn xen ngang mà thôi. Đếntột cùng chân tướng câu chuyện ngày đó tại Quỷ Khâu là thế nào, là người nào lập mưu, đối với ba phươngmà nói, cũng không có ý nghĩa gì, cho nên trận tranh chấp này cũng qua đi rất nhanh.Cuối cùng, ba phương đối với bên ngoài công bố ba tháng sau sẽ bắt đầu, gọi là "Đoạt kỳ" đại chiến.Trận tranh đấu này cũng không giống với trận chiến năm trăm năm, về quy mô cùng nhân số tham dự, khôngthể nói là sau này không có, nhưng tuyệt đối cũng là trước đó chưa từng có. Kiểu chiến đấu mới lạ như thếnày khiến cho mọi người ai nấy đều hứng thú, mà những Chân Tiên, Kim Tiên có tu vi không cao, trướcđây chỉ có thể làm khách đứng ngoài xem nay cũng có thể biểu hiện ra thực lực của mình, đều cảm thấyhưng phấn không thôi.Tam đại Tông chủ vì kích thắng lòng hiếu thắng của Môn hạ, đã đưa ra hứa hẹn các loại ban thưởng,người có biểu hiện xuất sắc còn có thể trở thành đệ tử thân truyền của Tông lão, thậm chí có thể là củaTông chủ. Những thứ này kích thích các Môn nhân đến cùng cực, mọi người đều nhiệt tình lên đến cao độ,bắt đầu khẩn trương chuẩn bị chiến đấu.Xích, Bỉ Kiên,. Đan Phượng ba người được tam đại Tông chủ đích thân mời, lại nghe được sự mới lạnhư thế, đều rất hứng thú, cũng có tâm đi xem cường giả đỉnh cấp chiến đấu, để có thể cảm ngộ mà có tiếnbộ, đều ứng lời rời núi, tổ chức một số tu sĩ có danh tiếng, dựa theo quy tắc của ba thế lực lớn đề ra, bắtđầu chuẩn bị.Thời gian qua rất mau, đảo mắt đã qua ba tháng, trận đấu mà toàn bộ Quy Khư đều muốn xem đã sắp bắtđầu.Trong lúc này, ba thế lực lớn cũng không quên phòng bị đối với Dương Phủ, phái xuất rất nhiều liênquân, đóng ở biên giới của Dương Phủ, nếu có cử động bất thường, sẽ lập tức biết được mà tiến hành phảnkích.Dựa theo nghị định lúc trước, trận đấu được tiến hành tại khu vực trung lập đối với ba thế lực lớn - ĐanTrần quần sơn. Trong quần sơn phân ra các khu vực thi đấu, nghỉ ngơi vân vân. Bên ngoài còn có liên quânthủ hộ, để tránh có người thừa dịp phát động tập kích hoặc gây náo loạn.Chẳng qua nói đi cũng nói lại, trận đấu một khi đã bắt đầu, cơ hồ toàn bộ các cường giả của Quy Khưđều tập trung tại đây, làm gì có người nào lại dám đến đây gây rối để tự tìm cái chết? Cho dù là vị cườnggiả thần bí kia đến, cũng tuyệt đối không đánh lại tam đại Tông chủ cùng Xích, Bỉ Kiên, Đan Phượng liênthủ.Trận chiến "Đoạt kỳ" này tự nhiên là do Trương Tử Tinh đạo diễn ra, rất nhiều cách thức đều dùng quytắc của đời sau, cho nên mới làm cho mọi người trong Quy Khư cảm thấy vô cùng mới lạ. Mục đích củahắn, đương nhiên là không phải thực muốn tiến hành một giải đấu lớn, để cho ba thế lực lớn tuyển ra Minhchủ, mà là lập mưu với tất cả các thế lực của Quy Khư cùng Chân Võ Tạo Điêu Kỳ kia.Trận đấu này quy mô quả thật khổng lồ, thời gian bỏ ra cũng khá dài, lại là do Trương Tử Tinh cố ý thiếtkế. Trận đấu kéo dài càng lâu, hắn càng có thời gian để chuẩn bị, cũng là "rút ngắn" lại. Chuẩn xác mà nói,loại rút ngắn lại này, chẳng khác nào là kết thúc.Trương Tử Tinh từ khi tiến vào Quy Khư đem thời gian tại Quy Khư bí cảnh so với bên ngoài đại kháitính ra tỉ lệ, tuy nói trước mắt thời gian tại Quy Khư tỉnha cũng chưa nhiều, nhưng cho đến nay mối họa bamươi ba tầng trời lúc nào cũng có thể bùng phát tạo nên nguy hiểm cực lớn. Cho nên hắn phải tranh thủtrong thời gian nhanh nhất trong khi các thế lực của Quy Khư tranh đấu mà đoạt lấy Chân Võ Tạo Điêu Kỳ.Như vậy hắn mới có thể đủ thời gian cùng tinh lực để tìm hiểu Chân Võ Tạo Điêu Kỳ, tìm biện pháp rờikhỏi Quy Khư này.Thời gian diễn ra đại chiến Đoạt kỳ, sớm đã thông qua phó thể trong Ma khải truyền cho siêu não. ThiênDao giờ phút này đang ở tại Dương Phủ, đã không còn lo lắng gì về vấn đề an toàn. Lần này Trương TửTinh có thể nói là không còn gì phải bận tâm, hoàn toàn có thể buông tay làm một ván.Theo tam đại Tông chủ tại Đan Trần sơn cùng tuyên bố, đại chiến Đoạt kỳ chính thức bắt đầu.Trận chiến đầu tiên được tiến hành là Chân Tiên "Đấu trận", được tổ chức tại một tòa kỳ sơn vô danh tạiĐan Trần quần sơn.Đầu tiên do Trang Hoa Sơn Tác Nguyên trận đấu với Phúc Thiên Sơn Sát Thần trận.Tuy thức bậc của trận đấu cũng không cao, nhưng bởi vì là trận đầu tiên, nên cũng hấp dẫn rất nhiềungười của ba phương đến xem, hơn nữa cũng là Môn nhân của Phúc Thiên Sơn cùng Trang Hoa Sơn .Chân Tiên đấu trận nhân số mỗi phương hạn chế trong vòng ba mươi người. Theo "Trọng tài" ra lệnhmột tiếng, song phương xuất ra trận pháp bắt đầu nhanh chóng hành động. Thác Nguyên trận nhân số càngnhiều càng huyền diệu, so với trận pháp bình thường rất khác, có thể công có thể thủ. Sát Thần trận thì lạiđằng đằng sát khí, lực công kích rất mạnh.Hai trận như là hai dị thú, sau một hồi giằng co, bắt đầu đột kích tới. Một đạo nhân đứng đầu ThácNguyên trận bỗng nhiên hóa thành hình một con ếch thật lớn, phun ra sương mù dày đặc, đem cả ThácNguyên trận bao phủ lại, có vẻ thần bí khó lường. Mà bên ngoài Sát Thần trận một số đạo nhân cũng biếnhóa xuất ra chân thân, chuyển động tuần hoàn không ngừng mà tiến lên phía trước, giống như là nhữngchiếc răng nhanh mà đánh vào Thác Nguyên trận.Trong màn sương mù của Thác Nguyên trận quang diễm phóng ra, có hỏa quang, có tinh quang, còn cótiếng hò hét hỗn loạn, hai trận chậm rãi lần lượt thay đổi, cuối cùng xuyên qua nhau.Chỉ thấy trong màn sương mù tay chân đứt gãy tung bay, thành viên của Sát Thần trận mất đi một phầnnăm, mà Thác Nguyên trận kia sương mù vẫn vây quang, quang diễm lập lòe. Sát Thần trận lập tức thayđổi phương pháp, phân thành hai lộ đột tiến, sau đó trong ngoài trọng hợp, Thác Nguyên trận bị phân thànhhai nửa, lại nhanh chóng khép lại nguyên trạng, hào quang cũng yếu đi không ít. Bởi vì tu vi tương đối yếu,loại đấu trận này, là dựa vào tập thể phối hợp, cá nhân nếu quá tham đột tiến, ngược lại sẽ ảnh hưởng đếnlực chiến đấu của toàn tập thể.Môn nhân hai phương ở bên ngoài xem cuộc chiến thấy vậy lớn tiếng hò reo cổ vũ, có nhiều người cònhận không thể lập tức thượng tràng. Cho nên chiến đấu thảm thiết, đối với những người này mà nói, đềukhông chút quan tâm. Các Chân Tiên lần đầu tiên được nhiều người cổ vũ như vậy, đều sĩ khí đại chấn,toàn lực mãnh công.Cuối cùng Thác Nguyên trận bị Sát Thần trận toàn diệt, người của Sát Thần trận cũng chỉ còn lại chừngmột nửa. Phúc Thiên Sơn đã dành được điểm, thấy trên bảng lập lòe hiện lên một chữ "hai" lớn, mọi ngườicủa Phúc Thiên Sơn hoan hô như sấm động. Những Chân Tiên còn lại của Sát Thần trận thấy được số đôngKim Tiên trong môn phái vì bọn họ mà hoan hô như vậy thì trong lòng thỏa mãn không thể nói nên lời,giống như anh hùng thắng trận vậy, kết cục ngẩng cao đầu.Mà phe Trang Hoa Sơn thất bai được không điểm có vẻ cúi đầu ủ rũ, một số người xem đều xoa tay nắmquyền, quyết tâm trong trận tiếp theo sẽ vì Tông môn mà lấy lại thể diện. Trong trận đấu sau đó, Túc KìnhTrang Hoa Sơn quả nhiên tại Chân Tiên cá nhân chiến Hoang Dã Sơn, đạt được hai điểm. Chiến đấu sauđó tự nhiên càng ngày càng kịch liệt.Ngàu đầu tiên của giải đấu, không khí nóng bỏng vượt quá tưởng tượng, Trương Tử Tinh ở xa xa xemcuộc chiến không khỏi lộ ra nụ cười thần bí.Chương 483: Kinh Thiên Chi Mưu! Cùng Kỳ Đích Dã TâmTại Trần Kỳ sơn, trận chiến cá nhân Kim Tiên đang diễn ra kịch liệt.Lúc này Chân Tiên đã thi đấu xong. Kim Tiên cũng đã gần kết thúc. Trong cuộc tranh đua thảo khốc này.Ba tông thương vong khá nhiều, nhưng so với chiến tranh với quy mô lớn của các thế lực mà nói cũng íthơn nhiều. Hơn nữa, người thắng có thể được thưởng vượt xa trước kia. Quan trọng hơn là vinh quangđược vạn người hoan hô.Loại vinh dự này vốn chỉ thuộc về các cường giả đỉnh cấp. Hôm nay nhóm Chân Tiên cùng Kim Tiênthuộc tầng dưới cùng tầng giữa của "Kim Tự Tháp" lại có thể có tư cách có được nó. Hơn nữa phầnthưởng mà Tông chủ hứa, có thể nào không làm cho những người tham gia điên cuồng?Trước mắt điểm của Hoang Dã Sơn đứng đầu ba phương. Phúc Thiên Sơn thứ hai, Trang Hoa Sơn xếpcuối. Nhưng cũng chưa thể nói được điều gì. Hơn nữa điểm của Phúc Thiên Sơn cùng Trang Hoa Sơnchênh lệch nhau rất nhỏ. Hoang Dã Sơn dẫn đầu ưu thế cũng không rõ ràng. Cuối cùng người thắng là aicòn rất khó nói. Kim Tiên mới chỉ là đánh giá trung tầng. Người thắng chỉ mới được bốn điểm. Bởi vì mộttrận thắng của Huyền Tiên được sáu điểm, mà Tông chủ quyết chiến một trận thắng được tới tám điểm. Chonên Phúc Thiên Sơn cùng Trang Hoa Sơn còn có cơ hội rất lớn để vượt lên trên, chuyển bại thành thắng.Trận này là một nam đánh với một nữ. Phân biệt là Tê Ngưu của Phúc Thiên Sơn cùng Bằng Xà củaHoang Dã Sơn.Bằng Xà là một nữ tử rất đẹp. Khóe mắt sắc lẻm, tướng mạo kiềm diễm. Y phục trên người không chehết những đường cong uốn lượn, hấp dẫn mười phần. Đối diện với nàng ta là Tê Ngưu tướng mạo hung ác,như một pho tượng thép.Xà khuôn mặt xinh xắn, trong tay nắm một sợi ti đái, eo lưng uyển chuyển hướng tới Tê Ngưu mà bướctới. Nếu là nam tử tầm thường nhìn thấy nữ tử kiều mỵ như thế đi tới, cho dù không động tâm, sát khí cũngsẽ yếu đi vài phần. Nhưng tại loại chiến trường thảm khốc này, không phải ngươi chết thì là ta sống. Chỉchần chừ một chút sẽ là vạn kiếp bất phục, ai mà có thể nương tay?Trong mắt Tê Ngưu, nữ tử này như một độc xà đáng sợ. Một phun độc, một mặt nhanh chóng tiếp cận.Hắn còn đang cảnh giác thì thấy trong mắt Bằng Xà bắn ra một đạo quang mang. Ánh mắt của Tê Ngưuthoáng dời đi, lập tức liền cảm thấy cần cổ căng thẳng, đã bị một vật thít chặt lấy. Định thần nhìn lại thì ralà ti đái trong tay Bằng Xà.Ti đái kia đột nhiên dài ra, như một ngọn roi, cuốn chặt lấy cổ của Tê Ngưu. Tê Ngưu bất ngờ không kịpphòng bị, thiếu chút nữa cơ hồ thở không nổi, lập tức bắt lấy ti đái nọ muốn nới ra. Nào biết Xà nhìn nhưmột nữ tử nhu nhược, lực lượng lại hết sức kinh người, nhất thời không thể tránh thoát. Ti đái trong tayBằng Xà bỗng nhiên hóa thành trăm ngàn sợi, trói chặt lấy tứ chi của Tê Ngưu, không cho nhúc nhích.Xà đem thân thể mềm mại rung lên, hiện ra chân thân là một cự xà màu trắng cực lớn, tướng mạo nanhác, trong miệng phát ra thanh âm trầm thấp như là trâu vậy.Cự xà nọ mở lớn miệng, nhất thời nọc độc phun ra, hàm răng sắc nhọn như đao hướng Tê Ngưu mà cắntới.Tê Ngưu toàn thân toát ra khói đen nhàn nhạt, cơ thể bành trướng lên, lực lượng khổng lồ như bùng nổra. Ti đái kia nhất thời bị đứt tung rơi trên mặt đất, biến thành một lớp da rắn. Lúc này Bằng Xà đã cắntrúng thân hình của Tê Ngưu.Tê Ngưu quát lên một tiếng lớn, hình thể chợt biến lớn, cũng xuất ra nguyên hình, thì ra là một dị thúgiống bò tót thật lớn, lớp lông màu xanh, hai mắt lộ ra hồng quang, trên đầu có một sừng thật lớn độc giáctỏa ánh sáng đen. "Tê Ngưu" này da thịt gân cốt cứng như sắt. Răng của cự xà sắc bén vô cùng cắm vàotrong thân thể của hắn cũng chỉ có thể phá được lớp da. Rốt cuộc cũng không thể xâm nhập nửa phần. Cựxà phản ứng cũng cực nhanh, lập tức thân như dây thừng, phát ra thanh quang nhàn nhạt mà quấn chặt lấythân thể của Tê Ngưu.Tê Ngưu vặn trái vặn phải cũng không thể thoát khỏi. Hắn tuy có cương cân thiết cốt nhưng cũng khôngchịu được lực Kim Tiên chí nhu của cự xà, rống lớn một tiếng rồi quay cuồng lăn lộn trên mặt đất. Nhấtthời sơn thạch vỡ vụn, cát đất văng tứ tung. Lực quấn xiết của Bằng Xà cũng là vô song.Trong Quy Khư, vốn là cá lớn nuốt cá bé. Các dị thú xem cuộc chiến sinh tử đẫm máu này, không chỉkhông có gì không thích, ngược lại còn có một loại kích thích đặc biệt, kích phát thú tính trong lòng. Mỗimột lần chém giết, mỗi một lần thương vong đối với người xem mà nói, đều là một loại tuyên tiết. Hơn nữahai bên đại biểu cho Phúc Thiên Sơn cùng Hoang Dã Sơn ngày thường vốn đã có thâm oán. Hôm nay nhìnthấy hai người tử đấu, phảng phất như người lạc vào kỳ cảnh, đều lớn tiếng hò hét.“Đem nó đè chết đi!""Bằng Xà! Xiết chết nó!"… Hai người trong trận thì giao đấu sinh tử. Mà ngoài trận rất nhiều người vẻ mặt càng thêm khẩn trương.Trong đó cũng không thiếu người xem thuộc phe thứ ba, nguyên nhân rất đơn giản. Trong tay họ cầm mộtloại đá đặc thù, từ ý nghĩa nào đó mà nói. Các viên đá có ý nghĩa rất hiện đại. Bởi vì xem như là “Xổ số”lần đầu tiên được “phát hành” công khai tại Quy Khư.Nói trắng ra, đây là đánh bạc, đánh cuộc trắng bại một trận. Người tham gia có thể dùng Minh thạchchứa Huyền thanh khí là một loại bảo châu trân quý để đánh cuộc. Sau đó lĩnh loại "Thải thạch" này. Nếuthắng thì đem vật này để lĩnh thưởng. Khi nhận vật này cũng phải ghi rõ chi tiết tin tức của người đánhcuộc. Cũng có Huyền Tiên giám sát để tránh làm giả.Lúc đầu, mọi người dùng thử cách này với thái độ mua thử chơi mà thôi. Sau một hai trận, người muacàng ngày càng nhiều rồi dần dần lan tràn mở rộng. Vô luận cuối cùng ai thắng ai thua, cuối cùng cũng cóngười vui mừng người buồn bã. Người mua trúng tất nhiên là dáng vẻ vui mừng, còn người không muatrúng thì biểu hiện phẫn nộ thất vọng cùng tinh thần sa sút đủ các loại tâm tình.Nhưng vô luận trúng hay không. Hành động tiếp theo của bọn họ cũng là không chút suy tư mà tiếp tục điđánh bạc. Đối với những người đối với ngàn vạn năm chém giết trong Quy Khư đã có chút chán ghét mànói. Loại kích thích mới lạ như vậy, hiển nhiên là gây ra sự hồi hộp rất khác biệt, kích phát sự cuồng nhiệtvượt quá tưởng tượng. Ngay cả những tu sĩ ngày thường trì trệ thì ở trong không khí cuồng nhiệt này cũngkhó có thể tự kềm chế được.Không thể nghi ngờ, loại đánh bạc này là do Trương Tử Tinh bày ra.Như vậy, trong khi mọi người đều tham gia vào đại hội lần này. Thì lại có người tinh lực đều tập trungvào việc “Đoạt kỳ”.Bởi vì người tham dự đông, lại rất hăng hai. Nên Hoang Dã Sơn làm nhà cái chỉ cần lấy phần "phí thủtục" kia cũng đã cực kỳ khả quan.Côn Đạo Nhân cùng Giải Trĩ lúc này mới biết vì sao Cùng Kỳ lúc trước trong khi thương nghị đã đề xuất"yêu cầu nhỏ" này. Nhưng hai người đối với việc này cũng lơ đễnh. Hôm nay có hối cũng đã không kịp.Mắt thấy một số lượng lớn tiền của cứ thế mà chảy vào hầu bao của Cùng Kỳ, hai người mắt cũng đều hồngcả lên, nhưng cũng không thể làm gì được.Cùng Kỳ tự nhiên là trong lòng rất sướng. Đối với người bày ra kế này là Trương Tử Tinh càng tánthưởng, cũng ban trọng thưởng.Dưới âm mưu mà Trương Tử Tinh âm thầm bày ra này, trận bão cờ bạc này lan tràn khắp trong quân thủvệ của Đan Trần sơn. Thậm chí liên quân ba phương canh giữ tại biên giới Dương Phủ cũng không maymắn thoát khỏi.Liên quân thông qua mấy người liên hợp thi triển một loại pháp thuật đặc thù "Định điểm" để xem"truyền hình trực tiếp". Loại pháp thuật này cần ở tại vị trí cố định mà thiết lập phù chú tương ứng. Ngườiphụ trách sân thi đấu tại Đan Trần sơn là Trương Tử Tinh sau khi biết việc này không những để mặc màcòn cung cấp phương tiện để đánh bạc.Mỗi một lần "truyền hình trực tiếp" đều hấp dẫn một số đông người trong liên quân đến xem, đồng thờitiến hành đánh bạc. Vốn phòng bị Dương Phủ xem như là khổ sai, đến lúc này lại tìm được niềm vui trongcái khổ, đã được mọi người đều tán thưởng.Mấy thủ lĩnh liên quân vốn đang nghiêm lệnh cấm đoán, nhưng sau lại bị một số người sách động, bảnthân dần dần cũng sa đà vào trong đó, cũng không thể nói được gì, chỉ có thể mắt nhắm mắt mở cho qua màthôi. Chẳng qua theo thói quen chiến đấu nhiều năm của Dương Phủ cho thấy. Trước mắt cũng không có dấuhiệu phát động công kích. Huống hồ lúc này Lâm sơn bị chiếm lĩnh cũng chưa lâu. Dương Phủ cũng cầnthời gian để tiến hành công tác thanh trừ cùng ổn định, bình thường sẽ không tiếp tục khiển khai thế côngnhanh như vậy.Lúc này trận quyết đấu tại Đan Trần sơn đã đến thời điểm cuối cùng. Tê Ngưu rống lớn một tiếng, màuđỏ trong mắt càng đậm, hình thể bành trướng lên gấp đôi. Bằng Xà kia nguyên vốn đã bị thương mệt mỏi,không thể trụ nổi dưới lực lượng khổng lồ như thế, lực lượng trói buộc yếu đi không ít. Tê Ngưu nọ nhâncơ hội phát động toàn lực, toàn thân chấn động, tiếng nổ vang truyền đến. Thân thể của Bằng Xà giống nhưdiều đứt dây bay ra xa, ngã xuống xa xa trên mặt đất. Tê Ngưu không đợi Bằng Xà đứng dậy, dưới chânphát lực tung thân bay lên trời, mũi phát khói đen, như vẫn thạch với khí thế vạn quân hướng về Bằng Xàmà áp xuống.Bằng Xà kia tránh né không kịp, thân hình bị Tê Ngưu kia đè xuống, mặt đất nhất thời rung chuyển, xuấthiện đứt gãy sụt lún xuống. Nham thạch vỡ vụn dưới tác dụng của áp lực cực lớn này đều bay trên trời.Bằng Xà đã bị thương nặng, lực chiến đấu giảm đi, đang thống khổ cố nhúc nhích người.Tê Ngưu đạp lên bộ vị yếu hại của Bằng Xà, đang muốn phát lực bỗng nhiên thân hình khựng lại, hồngquang trong mắt biến thành màu xanh, cuối cùng ảm đạm rồi biến mất không thấy. Cả thân hình đứng sữnggiữa sân. Bằng Xà ở dưới chân hắn nỗ lực tránh sang một bên, đem thân thể to lớn của Tê Ngưu đẩy ngãxuống đất. Làn da màu đen của Tê Ngưu kia dần dần biến thành màu xanh, thịt cũng dần dần rửa nát ra,cuối cùng hóa thành bạch cốt, rồi bốc hơi vào trong không khí.Thì ra trong răng Bằng Xà có chứa kịch độc. Độc này vô sắc vô vị, một khi bùng nổ sẽ mãnh liệt dịthường. Lúc trước cắn phá lớp da của Đạo Nhân, độc kia đã tiềm nhập vào trong cơ thể. Đạo Nhân đối vớiviệc này cũng không hay biết, ngược lại ỷ vào cương cân thiết cốt, đem toàn lực cùng Bằng Xà chiến đấu.lại không biết đã từng bước gia tốc thúc dục độc tính lan tràn. Kết quả tại thời điểm cuối cùng độc phátthân vong. Trọng tài lập tức tuyên bố Hoang Dã Sơn dành phần thắng, được thêm bốn điểm.Xà tuy giết được Đạo Nhân, nhưng bản thân cũng bị thương rất nặng. Dù sao thì cũng đã dàng thắng lợi,lúc này hưng phấn hướng lên trời điên cuồng hú lên, phát ra tiếng kêu giống như trâu vậy. Lần này chuyểnbại thành thắng làm cho người của Hoang Dã Sơn điên cuồng hoan hô. Mà Môn nhân của Phúc Thiên Sơnthấy Đạo Nhân sắp thành lại bại, đều dậm chân đấm ngực. Còn có rất nhiều người mua Bằng Xà thắng thìcũng vui mừng như phát cuồng, mà số mua Đạo Nhân thua cuộc cũng lên tiếng mắng chửi, không ít ngườithậm chí đem thải thạch đã trở thành phế vật trong tay đập nát.Xà khôi phục lại thành hình dáng nữ tử, khập khiễng đi xuống, dưới sự trợ giúp của đồng môn mà nhanhchóng trở về khu vực nghỉ ngơi của Hoang Dã Sơn, nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt với đủ loại thần sắc hoặchâm mộ hoặc sùng bái, Bằng Xà tuy biểu lộ bất động thanh sắc nhưng trong mắt vẫn chớp động vẻ đắc ý.Lúc này một đại hán độc nhãn tới đón Bằng Xà. Bằng Xà vừa thấy người này nhất thời thu liễm ánh mắtđắc ý, đang muốn hành lễ thì bị người này ngăn cản. Đại hán này cười lớn nói: "Bà nương ngươi cũng thậtgiỏi! Mới vừa rồi lão tử còn tưởng rằng ngươi đã bị con trâu ngu ngốc kia đánh bại. Cũng không đã chuyểnbại thành thắng!"Nói xong, đại hán theo thói quen vỗ mạnh vào Bằng Xà. Bằng Xà nguyên lực lượng vốn đã thua xa đạihán này, lại đang bị thương không nhẹ, bị một cú vỗ này đánh bay ra xa. Bằng Xà không tự chủ được bay đitrong không trung, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ như muốn vỡ nát ra. May mắn là ở phía sau lưng một cỗlực lượng ôn hòa truyền đến, thân hình của nàng ta được nhẹ nhàng đợ hạ xuống đất.Xà quay đầu lại vừa nhìn, vội vàng thi lễ: "Đa tạ Trương Tông lão!"Vừa thi triển lực lượng cứu Bằng Xà chính là Trương Tử Tinh. Hắn đối với Bằng Xà gật gật đầu, rồihướng tới đại hán độc nhãn nhíu mày nói: "Lão Nhĩ xuống tay cũng không biết nặng nhẹ! Nàng ta mới vừarồi hiểm thắng được đối thủ, đã lập công lớn cho Tông ta. Nếu bị một cú vỗ này của ngươi mà làm chothương thế thêm nặng, chẳng phải là quá oan uổng sao?"Đại hán độc nhãn cười tiến tới, vỗ vai Trương Tử Tinh nói: "Lão Trương. Ngươi cũng biết ta luôn luônnhư thế, sao còn trách ta? Huống hồ bà nương này chẳng phải đã được ngươi cứu sao?"Xà vội vàng nói: "Đệ tử thực không sao. Tạ Tông lão tán thưởng".Đại hán độc nhãn là Đạo Nhân người duy nhất trong các Tông lão của Hoang Dã Sơn giao hảo vớiTrương Tử Tinh. Nghe Bằng Xà nói như vậy, cố ý phùng mang trợn mắt hướng tới Trương Tử Tinh màtrừng mắt. Trương Tử Tinh lắc lắc đầu, thở dài một tiếng, cũng không để ý tới nữa. Đối với Bằng Xà nói:"Ở đây có năm viên Thái thanh thuần châu. Ngươi cứ lấy để chữa thương, lần này ngươi đã lập công lớn,khi về lại Tông nhất định sẽ được trọng thưởng”.Kỳ thật nếu nói chữa thương thì nửa viên Thái thanh thuần châu là đã quá đủ rồi. Các Môn nhân còn lạinghe tới năm viên đều lộ ra vẻ hâm mộ. Bằng Xà trong lòng vui mừng, tiếp nhận Thái thanh thuần châu,trong mắt thu ba lưu chuyển. Sau khi tạ ơn Trương Tử Tinh, lay động cái eo động lòng người mà đi vào khuvực trị thương. Trên đường đi còn quay đầu lại liếc mắt nhìn Trương Tử Tinh.Đạo Nhân thấy vậy cười nói: "Lão Trương, bà nương này xem ra đối với ngươi cũng có chút ý tứ đó,không bằng…"Trương Tử Tinh vừa nghe vậy, sắc mặt nhất thời trầm xuống, làm như nghĩ đến chuyện đau lòng trongquá khứ. Đạo Nhân tưởng hắn lại nghĩ tới vị Dao phu nhân kia, lập tức cũng không nói gì thêm nữa.Lúc này có thanh âm của một Môn nhân cắt ngang phá vỡ không khí có chút trầm lắng này: "Nhị vị Tônglão. Tông chủ cho mời".Trương Tử Tinh lấy lại tinh thần, hướng tới Đạo Nhân gật gật đầu. Hai người cùng hướng tới đại điệntạm thời của Cùng Kỳ mà bay tới.Sau khi tiến vào đại điện, Cùng Kỳ phất nhẹ tay, tả hữu hộ vệ đều rời khỏi, trong điện chỉ còn lại có bangười Cùng Kỳ, Trương Tử Tinh cùng Đạo Nhân.Cùng Kỳ nhìn chung quanh, bắt tiên quyết, một vòng sương mù lập tức lan tràn ra xung quanh, cho đếncác ba người hơn mười trượng mới dừng lại.Đạo Nhân thầm giật mình. Cùng Kỳ sau khi cho tả hữu lui xuống, lại còn thu triển bí thuật phòng ngừangười ngoài nghe lén như thế, chắc hẳn có việc trọng yếu gì cần thương nghị.Cùng Kỳ liếc nhìn Đạo Nhân rồi mở miệng hỏi Trương Tử Tinh: "Trương tông lão, sự kiện đoạt kỳ tiếntriển như thế nào?" Trương Tử Tinh mỉm cười đáp: "Tông chủ cứ yên tâm. Tất cả tiến triển thuận lợi. Theota thấy, giờ phút này đúng là thời cơ tốt nhất để tiến hành kế hoạch nọ".Cùng Kỳ lộ ra vẻ hài lòng nói: "Sự kiện đoạt kỳ có thể được như hôm nay, đều là nhờ vào mưu lược củaTrương Tông lão. Việc này nếu thành. Trương tông lão có công lớn nhất. Trong tương lai ta tất sẽ khôngbạc đãi".Trương Tử Tinh trên mặt vẻ mỉm cười bỗng nhiên đổi thành vẻ ngoan : "Địa vị quyền thế không đánh nóitới. Tông chủ đương nhiên biết ta muốn nhất là điều gì".Cùng Kỳ vuốt cằm nói: "Yên tâm. Đến lúc đó ta sẽ giết Côn Bằng cùng Giải Trĩ vì ngươi mà báo thù.Đợi trăm năm sau, ta sẽ vận dụng khả năng của toàn tông để tìm vị trí mà Dao phu nhân trùng sinh, lại cùngngươi tái tục tiền duyến".Trương Tử Tinh nghe vậy, hướng tới Cùng Kỳ thi lễ: "Đa tạ Tông chủ!"Đạo Nhân nghe rất ngạc nhiên: Cho dù Hoang Dã Sơn đánh bại hai tông còn lại. Cùng Kỳ đoạt Chân VõTạo Điêu Kỳ trở thành minh chủ, cũng không thể giết chết Côn Bằng cùng Giải Trĩ. Chẳng lẽ Tông chủ cóâm mưu gì khác?Cùng Kỳ thấy Đạo Nhân trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, thản nhiên hỏi một câu: "Tông lão. Nếu trong đạihội đoạt kỳ này cho ngươi một cơ hội thi triển ôn độc. Thì phải cần bao nhiêu thời gian mới có thể làm chotất cả mọi người tại Đan Trần đều bị trúng độc mà không bị phát hiện?"Đạo Nhân trong lòng chấn động, một giả thiết đáng sợ xuất hiện ở trong lòng, sắc mặt đại biến nói:"Tông chủ. Chẳng lẽ…"Cùng Kỳ trong mắt vẻ hung lệ càng đậm, khí tức toàn thân đột nhiên tăng cường, tập trung vây chặt lấyĐạo Nhân lành lạnh nói: "Ngươi không cần hỏi nhiều, chỉ cần trả lời".Đạo Nhân dù sao cũng là kẻ phi phàm, lập tức tỉnh táo lại, biết chần chờ nữa chỉ sợ sẽ gặp họa sát thân,vội vàng đáp: "Ôn độc kia vô hình vô tích, vô sắc vô vị. Độc phát thì chỉ cần một lát liền có công hiệu.Người trúng độc nặng thì chết, nhẹ choáng váng đầu óc, cả người mệt mỏi. Cho dù là tu vi Huyền Tiêncũng ít nhất phải mất nửa ngày mới có thể khư trừ được".Cùng Kỳ hung sắc thu liễm, khen ngợi nói: "Khả năng thi độc của Tông lão quả nhiên lợi hại! Hôm naynếu ta đã hỏi như vậy, ngươi cũng nên hiểu ra sao rồi chứ?""Ta nguyện đem hết khả năng trợ giúp Tông chủ thành tựu đại nghiệp!" Đạo Nhân cuống quít hành lễ, lạido dự nói: "Không dối gạt Tông chủ. Vạn vật đều có tương sinh tương khắc. Kỳ nhân ở tại Đan Trần Sơnrất nhiều, như Nhĩ Thử cũng không sợ kịch độc này. Mà độc này đối với Huyền Tiên đỉnh cấp như Môn chủcũng không có công hiệu gì lớn. Huống hồ ôn độc của ta nếu muốn vô thanh vô tức truyền đi mà không aihay biết thì cũng cần phải có vật trung gian lây truyền. Nếu không một khi bị người phát hiện thì cũng làcông cốc"."Nhĩ Thử có thể khiển người âm thầm trừ khử, mà vật dẫn kia thì rất dễ làm" Trương Tử Tinh ở một bênxen vào một câu, trong tay xuất hiện thêm một mảnh đá, quăng về phía Đạo Nhân.Đạo Nhân đưa tay tiếp lấy, vừa thấy mảnh đá nọ liền giật mình hiểu ra: "Thì ra…"Cùng Kỳ hài lòng gật gật đầu: "Có bực trí giả tính toán không chút sơ sót như Trương Tông lão tươngtrợ. Thì còn sợ gì đại sự không thành! Tông lão, ngươi chỉ quản hạ độc. Còn các vị Huyền Tiên đỉnh cấpkia, ta đã có biện pháp".Đạo Nhân khom người lĩnh mệnh, chần chờ hỏi một câu: "Xin hỏi Tông chủ. Vì sao không đợi vào lúcquyết chiến cuối cùng mới thi độc mà lại ra tay lúc này?"Cùng Kỳ đáp: "Giai đoạn cuối cùng là để chốt lại tuyển chọn Minh chủ. Cho nên khi đó Phúc Thiên Sơncùng Trang Hoa Sơn nhất định cẩn thận hơn nhiều. Giờ phút này các trận đấu như bốc lửa, thắng bại khôngrõ. Thu hút sự chú ý của mọi người rất nhiều. Mà điểm của Tông ta tạm thời dẫn đầu, tất cả đều sẽ khôngthể tưởng được tông ta lại ra tay vào lúc này. Đó chính là thời cơ tốt nhất để chúng ta ra tay"."Tông chủ tính kế thật giỏi!" Đạo Nhân lộ ra vẻ kính phục, lại hỏi: "Ôn độc kia nếu trước đó đã uốnggiải dược, thì có thể vô sự. Đến lúc đó có nên cho Môn nhân của Hoang Dã Sơn ta uống trước không?"Cùng Kỳ trầm ngâm một lát rồi nhìn về phía Trương Tử Tinh. Trương Tử Tinh lắc lắc đầu nói: "Muốngạt được kẻ địch. Đầu tiên phải gạt cả người một nhà. Huống hồ Môn nhân của Hoang Dã Sơn ta rất đông,khó có mà chắc được không có nội ứng của hai Tông phái kia. Vạn nhất bại lộ. Hậu quả không cần phảinghĩ. Bởi vậy dưới các Tông lão đều không được dùng giải dược. Đến lúc đó chỉ cần tiêu diệt đi thủ lĩnhcùng Tông lão của hai tông kia, những người còn lại tự nhiên không thể phản kháng. Cứ như vậy Tông chủtất có thể thực hiện được hùng tâm độc tôn ba tông. Sau đó chỉ tu tập lực lượng của ba tông diệt đi DươngPhủ. Đương nhiên là có thể khai sáng bá nghiệp trọn đời!"Cùng Kỳ nghe vậy hai mắt tỏa sáng, phảng phất như thấy được cảnh mình quân lâm Quy Khư, không khỏiha hả cười to.Trương Tử Tinh cũng lộ ra nụ cười cũng giống như Cùng Kỳ vậy. Hắn cười cũng thực vui vẻ.Chương 484: Tái Tràng Sậu BiếnĐại chiến đoạt kỳ vẫn tiếp tục tiến hành, trận Kim Tiên cuối cùng cũng không làm giảm đi nhiệt độ củatrận đấu. Ngược lại còn làm cho nhiệt tình của mọi người càng tăng cao. Bởi vì đợt đấu hàng đầu của đaichiến - Huyền Tiên đai chiến sắp tiến hành. Tuy cuối cùng còn có cuộc chiến giữa các Tông chủ, nhưng sốđiểm trước mắt của tam đại tông tích vẫn gần bằng nhau. Huyền Tiên thực có thể có tác dụng mấu chốt đểquyết định thắng bại cuối cùng. Nếu phương nào có thể lợi dụng trận Huyền Tiên này mà được điểm. Chodù giai đoạn tiếp theo Tông chủ có chiến bại cũng có thể trở thành người thắng cuối cùng. Dựa theo bắttham quyết định, trận đầu tiên là do Tông lão Nam Điệp Trang Hoa Sơn đấu với Tông lão của Hoang DãSơn.Hai người đều là Huyền Tiên rất nổi danh, hơn nữa tu vi tương đương khiến cho trận đầu Huyền Tiênnày tràn ngập sự lo lắng. Trận đấu còn chưa bắt đầu, Trương Tử Tinh đã tổ chức "nhà cái" mà thực hiệncông tác tuyên truyền. Cũng như là trận đấu của Kim Tiên vậy, còn tiến hành hoạt động tặng thưởng thêm,mua một tặng một, miễn phí hoạch Thải thạch cho trận tiếp theo. Cứ như vậy, mọi người đối với trận chiếnđấu này lại càng tràn ngập chờ mong. Ngay cả liên quân giám thị ở bên ngoài Dương Phủ cũng tham gia"mua không rời tay", hồi hộp đến cùng cực đợi trận đấu bắt đầu.Trận đấu cấp Huyền Tiên được thiết kế tại một lôi đài đặc chế hình tròn ở một khu vực rộng lưosn tạiĐan Trần quần sơn. Đài này lơ lửng giữa không trung, rất là rộng lớn, thích hợp để phát huy chiến lực. Vìlo người tham gia thi đấu câp bậc Huyền Tiên lực lượng quá cường đại, sợ ảnh hưởng đến người xem. Chonên đem vị trí của người xem chuyển ra xa xa trên núi, chỉ cần thi triển một chút thuật nhìn xa là cũng đủ đểquan sát trận chiến.Loại khoảng cách này đối với cường giả cấp bậc Huyền Tiên mà nói tự nhiên không thành vấn đề. Ởgiữa là một tòa Chủ đài thật lớn. Tam đại Tông chủ cùng Xích Bỉ Kiên Đan Phượng ba vị cường giả đỉnhcấp ngồi ở trên đài. Trên Chủ đài còn có ba tấm bảng thật lớn, trên đó ghi số điểm mới nhất của ba tông.Trong tiếng hoan hô của mọi người, trận đấu Huyền Tiên rốt cuộc đã bắt đầu.Trên đài Nam Điệp xinh đẹp động lòng người cùng một đại hán dáng người khôi ngô, tướng mạo xấu xígiằng co, cũng có vài phần như là mỹ nữ cùng dã thú. Mà "dã thú” một chút cũng không dám xem thường vị"mỹ nữ" này, bởi vì đối với các Thái cổ hoặc Thượng cổ dị thú này mà nói. Tướng mạo bên ngoài cũng chỉlà ngoài da mà thôi, chỉ cần mềm lòng hoặc do dự một chút thì người chết có thể chính là mình.Cùng Kỳ ánh mắt cũng không nhắm lại như trước, mà nhìn chằm chằm vào hai người giữa sân, lộ ra dịquang. Côn Đạo Nhân ơ một bên cười nói: "Cùng Kỳ đạo hữu. Hiện tại Hoang Dã Sơn ngươi số điểm cũngtrên hai tông chúng ta, cho dù thua trận này cũng vẫn có thể bảo trì vị trí dẫn đầu. Vì sao có chút khẩntrương như vậy?"Cùng Kỳ hừ lạnh một tiếng, cũng không nói gì, lại âm thầm điều chỉnh lực lượng, tận lực khôi phục lạitrạng thái trấn định như ngày thường để tránh bị người khác nhìn ra sơ hở. Côn Đạo Nhân nói không sai,vào thời điểm này, ngay cả thua cũng không cần phải khẩn trương như vậy.Đương nhiên. Hắn khẩn trương cũng không là về việc thắng bại của Nam Điệp. Mà là vì đại sự.Trong kế hoạch, thời gian để phát động “vật nọ” cũng đã gần lắm rồi!Đan Phượng cười nói: "Điểm ba tông có được trước mắt cách nhau tương đối nhỏ. Cho nên trận chiếnHuyền Tiên này rất quan trọng. Đợi cho đến khi người của Phúc Thiên Sơn đấu chỉ sợ Côn đạo hữu cũngkhó mà thoải mái được".Côn Đạo Nhân cười hắc hắc, cũng không nói nhiều lời.Trên sân, Nam Điệp quát một tiếng, y phục rực rỡ phiêu phiêu, phát động tấn công trước.Ở tại ngọn kỳ sơn dành cho Môn nhân Hoang Dã Sơn, cũng không là ai cũng xem cuộc chiến này. TrươngTử Tinh cùng Đạo Nhân đang ở một nơi yên tĩnh bí mật thương nghị, chung quanh còn bày ra phù chú cấmchế đặc thù phòng ngừa có người thần thông do thám. Có vẻ hết sức thần bí."Lão Trương" Đạo Nhân xuất ra một viên đan dược đưa cho Trương Tử Tinh: "Đây là giải dược ôn độc,ngươi uống vào trước đi".Trương Tử Tinh nhận lấy đan dược, cũng không lập tức uống vào mà hỏi: "Việc này đã chuẩn bị thỏađáng chưa?"Đạo Nhân gật gật đầu đáp: "Trong tay Tông chủ có một viên nguyên thạch khống chế ôn độc, ngài chỉcần đem nguyên thạch bóp nát đi thì vô số thải thạch trong tay mọi người ẩn tàng ôn độc sẽ bùng nổ mà lantràn ra. Với số lượng thải thạch mà mọi người giữ hiện nay, hoàn toàn có thể làm cho toàn bộ những ngườiở đây đều bị trúng độc. Thuật thi độc của ta có thể nói là đệ nhất Quy Khư, một khi độc lực phát tác, chodù là Huyền Tiên cũng không thể may mắn thoát khỏi. Ngay cả Huyền Tiên đỉnh cấp như Môn chủ cũngphải bị ảnh hưởng, chỉ có điều tác dụng không lớn. Đáng tiếc độc này muốn thi triển với diện tích lớn thìphải có vật dẫn mới có thể lặng lẽ truyền bá đi được. Nếu không sẽ sớm bị người tránh được hoặc pháhỏng”.Trương Tử Tinh đem đan dược uống vào, cười nói: "Đi thôi. Việc này làm xong ngươi tất danh chấn tứphương. "Quy Khư đệ nhất" cũng không sai".Đạo Nhân cười ha hả, thấy hắn uống đan dược vào, bỗng nhiên thở dài nói: "Đáng tiếc. Lão Trương.Ngươi cũng nhìn không được ngày nào đó".Trương Tử Tinh cả kinh, vội hỏi: “Sao lại nói như vậy?""Bởi vì người chết không thể thấy được" Bên ngoài một thanh âm truyền tới: "Ngươi không phải rấtthông minh sao? Giờ phút này sao lại hồ đồ như vậy? Hoặc là nói ngươi đã ý thức được cái chết đã buôngxuống cho nên cố ý kéo dài cầu sinh cơ? Bất kể là nguyên nhân gì, ngươi hôm nay chắc chắn phải chếtkhông thể nghi ngờ".Trương Tử Tinh nghe ra chủ nhân của thanh âm này, hô lên: "Đại Tông lão?"Nơi thanh âm phát ra quả nhiên hiện ra một thân hình mập mạp, đúng là Hồn Độn. Hồn Độn một mặt phátra tiếng cười lạnh, một mặt đi tới. Trong đôi mắt nhỏ thỉnh thoảng lộ ra vẻ lạnh lẽo, trên người mơ hồ lộ rakhí tức đáng sợ.Trương Tử Tinh thấy tình thế không ổn, nghĩ đến bỏ chạy, đột nhiên làm như cảm thấy trong cơ thể khácthường, lập tức hiểu ra, sắc mặt biến đổi nhìn Đạo Nhân: "Ngươi.. vì cái gì?""Xin lỗi. Lão Trương" Đạo Nhân trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng trong mắt lại không chút thần sắc áynáy: "Bởi vì Tông chủ muốn ngươi chết"."Tông chủ? Không có khả năng!" Trương Tử Tinh phảng phất như nghe được một chuyện không thể nàotin nổi "Ta vì hắn mà lập ra kế sách này, lập đại công như thế, vì sao…"Hồn Độn trả lời vấn đề này: "Bởi vì ngươi tồn tại, làm cho Tông chủ cảm giác hết sức bất an. Hắn sợmột ngày nào đó ngươi đủ thực lực sẽ trực tiếp uy hiếp đến tính mạng cùng quyền thế của hắn. Cho nên đãsớm tính chuyện trừ khử. Ngươi lập ra kinh thiên chi mưu như thế, vi Tông chủ lập đại công. Nếu ngay cảbản thân cũng an táng trong âm mưu đó, thì cũng xem như là hoàn mỹ"."Điểu tận cung tàn" Trương Tử Tinh thì thào vài câu mà Hồn Độn cùng Đạo Nhân nghe không hiểu, lậptức lại gật gật đầu "Xem ra Cùng Kỳ này cũng có vài phần kiêu hùng”“Đạo Nhân. Ta có câu cuối cùng muốn hỏi ngươi. Nếu ngươi chết đi, ôn độc thuật kia có mất công hiệuhay không?""Đương nhiên là vẫn còn công hiệu" Đạo Nhân không tự chủ gật gật đầu, lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên. Vìcái gì hắn dưới tình hình như thế mà còn có thể có nghi vấn khó hiểu như vậy?"Ngươi chết đến nơi rồi, còn ở đó mà hồ ngôn loạn ngữ!" Hồn Độn bỗng nhiên lại lộ ra nụ cười âm độc:"Sau khi ngươi chết, ta trăm năm sau sẽ lại tìm nơi ngươi cùng Dao phu nhân kia trùng sinh. Cho ngươichết ở dưới tay Dao phu nhân, cũng tính là tái tục tiền duyến. Cứ như thế mà làm để ngươi vĩnh viễn khônggiải thoát!"Trương Tử Tinh nổi giận, nghiêng nghiêng ngã ngã là phóng tới Hồn Độn, lại bị Hồn Độn nắm lấy cổ,nhưng quyền cước của Trương Tử Tinh cũng liên tục đánh vào trên ngực của Hồn Độn, chỉ là kình lực yếuớt không chút tác dụng, thân thể cuối cùng cũng không thể tránh thoát bàn tay to lớn của Hồn Độn. Hồn Độnha hả cười to: "Ngươi đã trúng độc, mà cho dù không có trúng độc…"Hồn Độn đamg nói nửa chừng, tiếng cười bỗng nhiên nghẹn lại, một tay che ngực, trên mặt lộ ra vẻ khócó thể tin được. Mà Trương Tử Tinh không biết đã từ khi nào thoát khỏi sự khống chế của hắn, đang mỉmcười xuất hiện ở đối diện."Không hổ là đại Tông lão" Trương Tử Tinh khen: "Lúc trước Ung Hòa kia cũng chỉ một kích như vậyđã hóa thành tro bụi. Đại Tông lão quả nhiên là tu vi Huyền Tiên thượng cấp!"Hồn Độn không biết là do bị thương hay kinh ngạc mà nói không nên lời, chỉ đưa tay run rẩy chỉ vàoTrương Tử Tinh. Đạo Nhân ở một bên cũng sợ đến hồn vía bay trên trời: Ung Hòa quả nhiên là do TrươngTử Tinh giết! Hơn nữa ngay cả đại Tông lão Hồn Độn cũng…Trương Tử Tinh hít vào một hơi dài, làm như không có chuyện gì đem toàn bộ khói đọc mà Đạo Nhânlén thả ra đều hút vào trong cơ thể, cười nhẹ nói: "Lúc trước ta ở tại Phúc Thiên Sơn đại chiến Côn ĐạoNhân, sau đó lại cùng Giải Trĩ chiến một trận. Nếu gia nhập Phúc Thiên Sơn hoặc Trang Hoa Sơn chỉ sợcó sự e ngại. Không giết Ung Hòa, ta làm sao có thể dể dàng gia nhập Hoang Dã Sơn như vậy? Làm sao cóthể tổ chức được đại hội đoạt kỳ này? Làm thế nào thực hiện được âm mưu ôn độc này? Thật ra, Cùng Kỳdự cảm cũng không sai. Muốn nói đến "uy hiếp", cầm gì phải đợi đến "tương lai"? Thực lực của ta hiện tạichẳng lẽ còn không đủ sao?"Hồn Độn càng thêm run rẩy, mà Đạo Nhân cơ hồ ngay cả lực lượng bỏ chạy cũng đã mất đi. Chính xácmà nói là hai người bọn họ vốn không thể chạy trốn. Bởi vì một cỗ lực lượng kỳ dị như là lốc xoáy đã bủavây bọn họ.Huyền Tiên đại chiến, giờ phút này Nam Điệp cũng đã hiện ra chân thân giao đấu. Trận chiến đã tiếnvào giai đoạn quyết định. Chân thân của Nam Điệp là một con bướm lớn, vỗ đôi cánh khổng lồ làm chotừng luồng phong hỏa cường đại tràn lan ra. Ở giữa là một thân hình nữ tử trần truồng kiều mỵ. Còn bên kiathì lại giống như lão hổ, lông mọc rất dài, đầu người với một khuôn mặt dữ tợn, răng nanh sắc bén mọc dàivươn thẳng ra khỏi miệng, trông hết sức khủng bố. Trong tiếng gầm lứon lại ẩn chứa lôi quang."Lôi đài" sớm đx bị hai người trong khi tranh đấu đã đánh sập. Mà theo sự kịch liệt của trận chiến chothấy, bên Hoang Dã Sơn tuy chiếm thượng phong nhưng nhất thời cũng khó phân cao thấp.Cùng lúc đó. Liên quân ở biên giới Dương Phủ cũng đang khẩn trương chăm chú xem trận đấu trình độcao Huyền Tiên đấu Huyền Tiên này. Tuy ở đây mua không được thải thạch của Đan Trần sơn. Nhưng cũngcó nhiều người tự tổ chức nhà cái để đánh bạc, do đó đối với tình huống của trận chiến cũng chú ý khôngthua gì ở tại hiện trường. Phần đông đều tập trung tâm tình khẩn trương, hy vọng phe mình ủng hộ có thểdành thắng lợi. Ngay cả các tiền trạm phụ trách cảnh giới cũng không ngoại lệ.Nhưng vào lúc này, có người phát hiện bầu trời phía trước có điều khác thường. Tựa hồ có một đámmây đen rất lớn đang nhanh chóng ập đến. Bình tĩnh nhìn kỹ lại thì nhất thời giật mình kêu to lên. Đâykhông là mây đen mà là Phi Ma Vệ của Dương Phủ!Mây đen trông rợp trời rợp đất kia, lại đều là Phi Ma Vệ! Số lượng như thế, quả thực…Tiếng báo động của tiền trạm làm kinh động không ít binh lính. Nhưng giờ phút này có rất nhiều ngườiđang xem Nam Điệp giao đấu, bọn họ không khỏi sợ ồn ào ồn ào làm kinh động Dương Phủ nên đã đặcbiệt thiết hạ cấm chế để tránh thanh âm phát ra ngoài. Tuy bề ngoài thì im lặng nhưng bên trong nhiệt độcao trào, hết sức ồn ào. Thanh âm cảnh báo này làm sao có thể lọt được vào trong?Bóng ma tử vong dần dần bao phủ đến.Đan trần sơn. Trận chiến của Nam Điệp đã đến thời khắc cuối cùng. Nam Điệp dần dần không duy trìnổi, tuy tu vi hai người đều là Huyền Tiên bậc trung nhưng lực lượng của Nam Điệp có thua sút một chút.Đó là do "Minh lôi" có khả năng khắc chế được "Phong hỏa" của Nam Điệp. Bất chấp Nam Điệp đã dốchết toàn lực những vẫn bị áp chế gắt gao, thủy chung cũng không thể xoay chuyển được cục diện, nhiều lầnlâm vào tình thế cực kỳ nguy hiểm.Trong nháy mắt, Nam Điệp trong khi né tránh, cánh lại bị trúng một kích minh lôi, bị thiêu cháy quá nửa.Nam Điệp nghĩ đến lời dăn dò trước khi bắt đầu cuộc chiến, lúc này đành thở dài một tiếng, ra sức liêntiếp thối lui, lập tức khôi phục thành nhân thân quát lớn: "Ta nhận thua!"Đối phương thân hình đột nhiên dừng lại, cũng dần dần khôi phục lại nhân hình.Trên Chủ thai, Giải Trĩ đã sớm nhìn ra Nam Điệp lâm vào hiểm cảnh, hiện tại thấy nàng nhận thua cũngthở dài một hơi. Kim Tiên cùng Chân Tiên còn không sao, chứ Huyền Tiên là đại biểu cho lực lượng chânchính của Trang Hoa Sơn, không thể mất được. Cho dù ngôi vị Minh chủ bị người khác đoạt lấy, trongtương lai sau khi đánh bại Dương Phủ thì Trang Hoa Sơn vẫn muốn thoát ly khỏi liên minh. Chỉ cần giữđược thực lực thì vẫn còn vốn liếng cùng hai tông kia tranh hùng.Xích trên Chủ đài lập tức công bố kết quả trận đấu: "Hoang Dã Sơn thắng! Thêm sáu điểm!"Kết quả này làm cho người của Hoang Dã Sơn lớn tiếng hoan hô.Cũng không ít người âm thầm mua Nam Điệp thắng, chỉ có thể thầm kêu xui xẻo mà thôi. Còn rất nhiềuMôn nhân của Trang Hoa Sơn Môn mua Nam Điệp thắng đều nổi giận mà quăgn đi thải thạch. Thải thạchkia rơi xuống đất, nhất thời bể nát ra, bốc lên một luồng sương khói nhàn nhạt, rất nhanh lan tràn ra bốnphía.Loại sương khói trước đó cũng đã từng có, cũng không có gì bất thường cho nên mọi người cũng khôngcó để ở trong lòng. Lại không biết đây chính là kể Man thiên quá hải (Che trời qua biển – Trong 36 kế TônTử) của Trương Tử Tinh.Ở giữa sân, Tông lão của Hoang Dã Sơn đi tới trước mặt Nam Điệp nói: "Đa tạ đạo hữu, ngày sau có cơhội sẽ lại tái chiến".Nam Điệp thở dài nói: "Thực lực của đạo hữu trên ta, ta tài không bằng người cũng không có gì để nói".Người nọ gật gật đầu, đột nhiên phát lực, một quyền đánh thẳng vào bụng của Nam Điệp. Một quyền nàyẩn chứa lực lượng đáng sợ, lại là toàn lực. Nam Điệp không ngờ lại có loại hành động đánh lén này nênkhông kịp phòng bị, nên đã bị đánh trúng, lập tức nãg ngửa ra. Nàng nguyên vốn dĩ đã bị thương không nhẹ,làm sao có thể chịu đựng thêm một đòn nghiêm trọng này. Chỉ cảm thấy đất trời xoay chuyển, thân hình ngãxuống khoảng hư không ở dưới đài, sinh tử không rõ.Biến cố này xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.Cùng lúc đó, tất cả các thải thạch không bị bóp vỡ cũng tự động nổ tung ra. Trong lúc nhất thời, chungquanh đều tràn ngập loại sương khói này. Đại Tông lão Đế Thính của Trang Hoa Sơn dùng tiên lực thămdò màn sương khói tràn ngập này, không khỏi kinh hãi: "Chú ý. Đây là khói độc!"Trước khi Đế Thính phát hiện ra khói độc, Giải Trĩ thấy Nam Điệp bị tập kích giận dữ đứng bật dậy,đang muốn hỏi Cùng Kỳ cho ra lẽ thì bỗng nhiên chợt nghe Cùng Kỳ hét lớn một tiếng: "Động thủ!"Lời vừa dứt. Giải Trĩ liền cảm giác thấy ở phía sau có dao động khác thường. Với cảnh giới Huyền Tiênthượng cấp đỉnh phong của hắn cũng không thể né tránh, vốn kinh nghiệm chiến đấu phong phú nên lúc nàyđem tiên lực tập trung ở phía sau lưng, sau đó bắn vọt tới trước, liều mạng chịu một kích này, nhịn đaumượn lực mà bay tới trước, muốn thoát khỏi hiểm cảnh. Nhưng ngay lúc này ở phía trước đột nhiên xuấthiện một người, song chưởng vô thanh vô tức nhẹ nhàng ấn một cái trước ngực Giải Trĩ.Trĩ chỉ cảm thấy song chưởng trông có vẻ nhẹ nhàng này lại mang đến thương tổn còn muốn vượt xa mộtquyền ở sau lưng. Vốn tiên thể đã bị thương nặng nhưng hắn càng cảm thấy phẫn nộ cùng kinh hãi hơn, giậndữ quát: "Xích! Bỉ Kiên!"Lúc này Côn Đạo Nhân cũng gặp hung hiểm như vậy. Cuối cùng hắn cũng có cảnh giác, miễn cưỡng ngăntrở được Cùng Kỳ đánh bất ngờ. Lại không dự đoán được Đan Phượng ở phía sau bỗng nhiên làm khó dễ.Ngực đã bị Đan Phượng thi triển duệ khí đánh xuyên qua, cũng khó mà nuốt trôi được.Các Tông lão của Trang Hoa Sơn cùng Phúc Thiên Sơn thấy Tông chủ gặp nạn, đều ra sức bay tới lại bịcác Tông lão của Hoang Dã Sơn ngăn đón. Huyền Tiên của hai tông này trúng phải ôn độc kia, thực lực đãđại giảm, trong đó Đế Thính cùng Trọng Minh đạo nhân tu vi Huyền Tiên thượng cấp chịu ảnh hưởng củaôn độc nhẹ nhất, lúc này dẫn theo mấy Huyền Tiên toàn lực hướng tới Chủ đài mà phóng tới. Còn nhữngngười còn lại thì nhập thành một nhóm mà liên hợp tác chiến.Côn Đạo Nhân cùng Giải Trĩ làm sao mà không rõ là do Cùng Kỳ thi triển độc kế, lập tức dựa lưng vàonhau ra sức cùng Cùng Kỳ, Xích, Bỉ Kiên, Đan Phượng tứ đại cường giả đỉnh cấp mà đối kháng. Bởi vì haingười đã bị đánh lén bị thương mà đối thủ người nào thực lực so với bọn họ đều không phân cao thấp chonên chống cự hết sức chật vật.Côn Đạo Nhân vừa sợ vừa giận, một mặt chống đỡ một mặt hỏi: "Xích! Bỉ Kiên! Đan Phượng! Ba ngườicác ngươi vì sao lại trợ giúp Cùng Kỳ thi hành độc kế này?""Bởi vì ta đáp ứng ba người bọn họ, sau khi giết chết ngươi sẽ đem Chân Võ Tạo Điêu Kỳ kia dâng tặngcho ba người nghiên cứu" Cùng Kỳ chủ động trả lời vấn đề này, tay cũng không nhàn rỗi, xem chuẩn thờicơ một trảo lại đánh trúng lưng Giải Trĩ. Lực lượng đáng sợ của trảo này nhất thời xé rách phi phong thànhtừng mẳnh, dư kình còn xuyên thấu qua kim giáp mà đánh vào làm cho Giải Trĩ kêu lên một tiếng đau đớn.Côn Đạo Nhân vội hỏi: "Ba vị nếu hỗ trợ ta đánh lui Cùng Kỳ. Ta cũng sẽ lập tức dâng Chân Võ TạoĐiêu Kỳ lên".Xích cười lạnh nói: "Ngươi xem ba người chúng ta là gì? Huống hồ Cùng Kỳ đạo hữu đã sớm dâng lênvô số trọng bảo, chỉ tính Thái thanh thuần châu chứa khí thuần khiết đã tới mấy trăm vạn khối. Mà nhưngươi dưới nghịch cảnh đưa ra lời hứa, ngày sau cũng khó tránh hoài hận mà báo thù. Ta đoạt lấy tínhmạng của ngươi để có Chân Võ Tạo Điêu Kỳ kia chẳng phải là đơn giản hơn sao? Đừng nhiều lời nữa, nạpmạng ra đây!"Cùng Kỳ cười lớn nói: "Ta cùng ba vị đạo hữu sớm đã có hiệp định. Hai người các ngươi đừng uổng phítâm cơ nữa. Kể từ hôm nay, Phúc Thiên Sơn cùng Trang Hoa Sơn hai tông sẽ không còn tồn tại với hậu thếnữa!"Giải Trĩ cả giận nói: "Cùng Kỳ! Hoang Dã Sơn ngươi điểm số vẫn dẫn đầu. Là người có khả năng trởthành Minh chủ nhất. Vì sao ngươi còn hạ độc kế như vậy?"Cùng Kỳ hừ lạnh nói: "Ta còn không biết cái gọi là hội minh liên hợp sao. Có năng lực trở thành Minhchủ kai thì sao? Cái ta muốn là chân chính nắm trong tay cả Quy Khư! Đợi sau khi ta nhất thống tam minh.Sau đó tiêu diệt Dương Phủ. Chính là bá chủ đích thực của Quy Khư!"Trọng Minh đạo nhân cùng Đế Thính đuổi tới trước tiên, phân biệt tiếp lấy Đan Phượng cùng Bỉ Kiên.Làm cho áp lực của Giải Trĩ cùng Côn Đạo Nhân giảm bớt đi. Nhưng ngay cả trạng thái bình thường thìTrọng Minh đạo nhân cùng Đế Thính cũng không là đối thủ của hai vị cường giả đỉnh cấp này, huống hồ chihôm nay còn đang bị trúng độc, lực chiến đấu đã yếu đi không ít. Tuy còn có mấy vị Huyền Tiên tới tươngtrợ nhưng cũng không thể thủ thắng, chỉ có thể ra sức giữ chân Đan Phượng cùng Bỉ Kiên.Ở bên kia tình cảnh của Côn Đạo Nhân cùng Giải Trĩ cũng không có gì lạc quan. Hai người đều bịthương không nhẹ. Tuy cùng Cùng Kỳ và Xích một chọi một những cũng ở thế hạ phong.Cùng Kỳ tâm niệm vừa chuyển, hướng tới Đan Phượng cùng Bỉ Kiên hô lên một tiếng. Hai người hiểu ýcũng không dây dưa với mấy vị Huyền Tiên nữa mà toàn lực hướng tới chỗ của Cùng Kỳ. Côn Đạo Nhânđộc đấu với Cùng Kỳ đã là cố hết sức, nay còn thêm Đan Phượng cùng Bỉ Kiên thì làm so địch lại. Lúc nàycắn răng một cái, liều mạng chịu một kích của Cùng Kỳ, trong tay hiện ra một luồng khói đen, hóa xuất ramột lá cờ.Lá cờ này vừa xuất hiện, "Hồn Độn" lúc này đang đấu với hai vị Huyền Tiên của Trang Hoa Sơn trongmắt chợt sáng ngời, hiện ra thần thái kỳ dị.Chương 485: Đường Lang Bộ Thiền! Quy Khư Đích Tối Cường Chi ChiếnLá cờ trong tay Côn đạo nhân toàn thân đen thui, ẩn hiện kim văn, vừa thấy liền biết chính là Chân VõTạo Điêu Kỳ.Lúc này là thời điểm quyết định tính mạng, Côn đạo nhân cũng bất chấp mà đem là cờ này ra. Lá cờ nhấtthời hóa thành một làn khói đen, bay về phía sau, Đan Phượng cùng Bỉ Kiên thấy thế, bất chấp Côn đạonhân, nhất tề hướng về lá cờ nọ mà đánh tới.Côn đạo nhân thấy thế, nhân cơ hội bức lui Cùng Kỳ, đem thân tung lên, hóa thành một con đại bàngkhổng lồ, hướng về bầu trời mà bỏ chạy. Cùng Kỳ mục tiêu khác với Đan Phượng, Bỉ Kiên, chủ tâm lấymạng Côn đạo nhân, hoàn toàn diệt tuyệt thế lực Phúc Thiên Sơn, nên đối với Chân Võ Tạo Điêu Kỳ cũngkhông mấy quan tâm, mà trực tiếp truy đuổi Côn Bằng. Hắn ở giữa không trung chuyển thân thành một mãnhthú thân như hổ, trên lưng có hai cánh, tốc độ cực kỳ mau lẹ, chặn đường trốn chạy của Côn Bằng, cả hai ởgiữa không trung mà đánh nhau, sơn thạch lơ lửng ở bốn phía bị lực lượng đáng sợ kia chấn động thành bụiphấn, bắn ra bốn phía.Đan Phượng cùng Bỉ Kiên động tác rất nhanh, cơ hồ là đồng thời tới trước Chân Võ Tạo Điêu Kỳ kia,đồng thời nắm lấy cán cờ không muốn buông tay. Đan Phượng nhướng mày, đang muốn mở miệng, tronglòng bỗng nhiên dâng lên một cảm giác kỳ dị, phảng phất như Bỉ Kiên muốn ám hại hắn để cướp lấy ChânVõ Tạo Điêu Kỳ vậy. Lúc này một tay tung chưởng như đao, phát ra từng trận nhuệ khí kinh người, hướngBỉ Kiên mà chém đến. Bỉ Kiên trong lòng cũng sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu khó hiểu, thấy ĐanPhượng quả nhiên phát động công kích, không khỏi rất thống hận, trong tay tung ra một loại lực lượng trôngrất mềm nhẹ quỷ dị mà nghênh đón.Hai chưởng như tia chớp va chạm cùng một chỗ, Đan Phượng chỉ cảm thấy một cỗ ám kình đáng sợ bấtđộng thanh sắc từ bàn tay truyền vào trong cơ thể, rất nhanh chóng phát tán ra, phảng phất như muốn phánát tiên thể của hắn vậy. Mà Bỉ Kiên tắc lại cảm giác nhuệ khí kia như vô số kim châm chui vào lòng bàntay, lực lượng như một lưỡi dao sắc bén thấu thẳng vào nội phủ, hết sức khó chịu. Hai người một kích giaonhau này, đều nuốt không trôi, lại càng tức giận, lúc này đã trở mặt đánh nhau.Chân thân của Bằng cực kỳ mạnh, tuy mang thương trên thân, Cùng Kỳ cũng khó mà vây khốn được.Cùng Kỳ đang muốn kêu gọi Đan Phượng, Bỉ Kiên hỗ trợ, lại thấy hai người lại đang giành giật nội đấu,không khỏi khẩn trương, cao giọng quát lên muốn hai người dừng tay. Nào biết Đan Phượng cùng Bỉ Kiêncứ như là ma xui quỷ khiến, làm như không nghe thấy, ngược lại chính là Xích bị tiếng quát làm cho giậtmình, trong lòng cũng mơ hồ, cũng hướng tới Đan Phượng, Bỉ Kiên mà bay tới, cũng muốn đoạt Chân VõTạo Điêu Kỳ. Ba người không ai nhường ai, tranh chấp không chịu thua thiệt, càng đấu càng độc, chỉ thấyChân Võ Tạo Điêu Kỳ nọ vẫn đang lơ lửng tung bay trong không trung, thủy chung cũng không lọt vào tayai.Giải Trĩ nương theo cơ hội này lấy hơi, trong không trung quay cuồng, hóa ra chân thân, hướng tới trậnđấu giữa Cùng Kỳ và Côn Bằng mà bay đến. Giải Trĩ cũng không hiểu, vì cái gì mà ba người nọ lại trở mặttranh đấu?Ba người như chợt tỉnh ra, thế công nhất thời dừng lại. Chân Võ Tạo Điêu Kỳ kia ở trong không trungcũng rơi xuống. Xích đối với Đan Phượng, Bỉ Kiên gật gật đầu, đưa tay chộp tới als cờ, hai người nọ cũnghiểu ý, không động thủ lần nữa.Nhưng vào lúc này, một đạo huyết quang trong khoảnh khắc đã xuất hiện ở giữa ba người, Đan Phượngcùng Bỉ Kiên đồng thời một cỗ lực lượng nhè nhẹ vô thanh vô tức từ trong huyết quang tập kích, nhanhchóng vận xuất tiên lực tiếp lấy. Nhưng cỗ lực lượng này cường đại cùng quỷ dị còn muốn vượt xa dự tínhcủa hai người, hai người vừa đón đở đã bị đánh bay ra xa, chịu thiệt thòi không ít.Xích một mặt bắt lấy Chân Võ Tạo Điêu Kỳ, một mặt cùng với người mới tới đối chiêu, cũng xem nhưđem người nọ đánh lui, lại kinh hãi phát hiện, lá cờ trong tay không biết từ khi nào lọt vào trong tay đốiphương.Người nọ sau khi đoạt được Chân Võ Tạo Điêu Kỳ, cũng không tạm dừng, đang muốn hóa huyết quangmà đi, bỗng nhiên cảm giác không gian chung quanh như là đầm lầy trở nên ngừng trệ, không thể triển khaitốc độ độn quang. Chợt nghe trong không gian thanh âm lành lạnh của Bỉ Kiên truyền đến: "Ngươi khôngphải là Hồn Độn của Hoang Dã Sơn? Ngươi đoạt Chân Võ Tạo Điêu Kỳ của chúng ta, còn muốn đi đâu?""Hắn không phải Hồn Độn!" Đan Phượng ở một bên sau lưng hiện ra bóng ảnh loan phượng thật lớn,quần áo không gió mà tung bay, một cỗ kình khí như đao phong sắc bén truyền đến, "Hồn Độn làm gì cóđược lực lượng cường đại như vậy?""Chớ có đào tẩu!" Xích sau khi lấy hơi cũng đi tới: "Ngươi đến tột cùng là ai?""Dị năng này cũng có vài phần môn đạo, một khi đã đi không được, ta cũng sẽ không đi" Đối mặt với bavị cường giả hợp công, Hồn Độn vẫn trấn định như thường, mỉm cười, thân hình mập mạp dần dần thu lại,biến thành một nam tử anh vũ bất phàm.Ba người Cùng Kỳ trong không trung cũng đã ngừng chiến đấu, kinh ngạc nhìn biến cố ở giữa sân, CùngKỳ nhìn thấy nam tử cướp lấy Chân Võ Tạo Điêu Kỳ này, giật mình hô lên: "Trương Tử Tinh!"Giải Trĩ cùng Côn đạo nhân chấn động: Thì ra là vị Trương Tử Tinh đứng đầu Quỷ Khâu đã được mờivào Hoang Dã Sơn kia! Trương Tử Tinh trí mưu cực cao, thân là Tông lão Hoang Dã Sơn, thế Cùng Kỳlập mưu bày kế, tạo lập công lao vô số, hôm nay sao lại…Cùng Kỳ trong lòng lại hoảng sợ: Trương Tử Tinh không phải bị Hồn Độn cùng Đạo Nhân trừ khử rồisao? Sao lại xuất hiện ở nơi đây, hơn nữa hắn sao lại có thực lực như vậy.Trương Tử Tinh đối với Côn đạo nhân cùng Giải Trĩ cười nói: "Hai vị đạo hữu, chẳng lẽ không nhớ ta?"Côn đạo nhân cùng Giải Trĩ nghe ngữ khí của hắn, không hẹn mà trong lòng cùng chấn động. Lúc này cácTông lão cũng đã dừng tay, Trọng Minh đạo nhân dìu Đế Thính đã suy yếu bay đến, Đế Thính cố hết sứcchỉ vào Trương Tử Tinh nói: "Hắn. Hắn chính là cường giả thần bí Tiêu Diêu Tử đại náo Phúc Thiên Sơncùng Trang Hoa Sơn!"Lời vừa nói ra, mọi người đều ồ lên, Cùng Kỳ lại không thể tin vào tai mình được: Thì ra cường địch lạiẩn nấp bên mình lâu như vậy! Chẳng trách Hồn Độn cùng Đạo Nhân đều không thể trừ được hắn! Như vậyxem ra, chẳng lẽ sự việc lúc trước tại Quỷ Khâu, mà ngay cả mưu kế hạ độc tại đại chiến đoạt cờ lần nàycũng là…Côn đạo nhân cả kinh nói: "Thì ra là Tiêu Diêu đạo hữu! Vì sao hôm nay còn không dám dùng khuôn mặtthạn để gặp mọi người?""Đây nguyên vốn là bộ mặt thật của ta" Trương Tử Tinh cười nói: "Ta hôm nay là vì lá cờ này mà đến,cũng không muốn động thủ đả thương người, các ngươi hãy lui ra đi!"Xích cười lạnh nói: "Hay cho một kẻ đại ngôn khinh người! Hôm nay cường giả của Quy Khư đều tụ tậpở đây, cho dù ngươi là hậu duệ của Huyền Vũ thần thú, cũng không thể đợ được một kích của mọi ngườicùng liên thủ. Thức thời thì đem Chân Võ Tạo Điêu Kỳ lưu lại, nếu không sẽ hóa thành tro bụi ngay lậptức!"Đan Phượng mở miệng nói: "Nghe nói ngươi đại chiến Côn đạo nhân trong Phúc Thiên đại trận, lại độcđấu cùng bảy đại Tông lão Trang Hoa Sơn, nói vậy thực lực cũng mạnh hơn ta, nhưng cũng không thể đốiđịch với các vị cường giả liên thủ, hay là đem lá cờ giao ra cho ba người chúng ta, ngày sau còn gặp lại"."Ngày sau?" Trương Tử Tinh thản nhiên nói: "Ngươi sai rồi, ta hy vọng là, ngày sau vĩnh viễn không thểgặp lại".“Ta vốn không phải là thú thân!"Chúng tiên nghe vậy, lại vô cùng kinh ngạc, Trương Tử Tinh vẫn bảo trì nụ cười bình tĩnh: "Đế Thínhquả nhiên danh bất hư truyền, có thể phá được Ma Vực hóa thân của ta. May mắn là ta lúc trước không lựachọn‘đầu nhập’ Trang Hoa Sơn".Bỉ Kiên vận xuất ra không gian dị năng quát lớn: "Mặc kệ ngươi là ai, hôm nay không đem Chân Võ TạoĐiêu Kỳ lưu lại, thì đừng mong giữ được mạng sống!"Trương Tử Tinh bỗng nhiên lộ ra vẻ trầm tư, như đang tính toán cái gì đó, lập tức lại khôi phục vẻ lạnhnhạt, nhìn qua ba người nói: "Bớt sàm ngôn đi. Các ngươi hãy cùng tiến lên!"Mọi người đều cả kinh, liền thấy Trương Tử Tinh đem Chân Võ Tạo Điêu Kỳ thu lại, chủ động hướngXích mà phát động tiến công, Bỉ Kiên lúc này cũng thu thiên phú dị năng, hiện ra thân hình, song chưởngnhư sương khói hướng Trương Tử Tinh mà công tới. Trương Tử Tinh một quyền đánh lui Xích, thấy BỉKiên công tới liền phất tay một cái, Bỉ Kiên liền cảm thấy một cỗ tiên lực lực lượng so với mình càng âmnhu cường đại hơn nghênh đón, cả cánh tay áo đều bị nhu lực đáng sợ này đánh cho hóa thành bột phấn. Màlực lượng Bỉ Kiên phát ra tới gần sát thân Trương Tử Tinh thì lại bị một loại lực lượng đặc biệt phân giảihết. Xích mặt đầy vẻ kinh ngạc, kình lực của hắn vốn ẩn chứ lực bùng nổ phá hoại rất lớn, nhưng mộtquyền của Trương Tử Tinh kia lực đạo so với hắn còn cuồng bạo cùng hung lệ hơn, đem lực lượng của hắnbắn ngược trở về.Đan Phượng tuy không cùng Trương Tử Tinh giao thủ, nhưng theo tình huống cùng vẻ mặt của Xích cùngBỉ Kiên nhìn ra được: "Tiêu Diêu Tử" này rất mạnh! So với trong tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều!Đan Phượng cũng không suy tư nhiều, song chưởng như đao, cách xa hơn mười trượng hướng Trương TửTinh mà lăng không chém tới, lực lượng cực kỳ sắc bén, phảng phất như cắt đứt cả không gian. Ngày đóCôn đạo nhân cũng có loại thủ đoạn công kích giống như vậy, nhưng luận về sự sắc bén cùng lực pháhhoại, thì còn kém Đan Phượng.Trương Tử Tinh song chưởng hợp lại, những đạo đao phong cách không này lập tức tiêu biến trong bàntay, Đan Phượng âm thầm kinh ngạc, song chưởng như gió, liên tục trảm tới. Bàn tay của Trương Tử Tinhchợt hoa thành tròn, một dắt một dẫn, phần đông "đao khí" sắc bén bất ngờ lại chuyển hướng nhằm vào BỉKiên ở bên cạnh mà công tới, làm cho Bỉ Kiên gấp đến luống cuống cả tay chân. Đan Phượng đang muốntấn công nữa, lại thấy Trương Tử Tinh đem ngón trỏ cùng ngón giữa chập lại thành kiếm hình, hướng tớihắn mà điểm tới, nhất thời có mấy đạo kiếm khí vô hình phóng đến. Đan Phượng kinh hãi, hai tay ẩn hiệnđôi cánh, lăng không đem kình khí hướng tới kiếm khí kia mà nghênh đón, nhất thời khí thế sắc bén tunghoành đầy trời, sau một hồi giằng co, Đan Phượng khắp người có vết kiếm, xiêm y bị chém rách nát.Ba người cùng Trương Tử Tinh giao kích vài hiệp, rốt cuộc không dám trễ nãi nữa, nhất tề tiến lên, vẫnhết khả năng triển khai vây công. Trương Tử Tinh lúc trước tại Quỷ Khâu bế quan, đã có nhiều diệu ngộ,sau lại tại Hoang Dã Sơn cũng thường xuyên bế quan tu luyện, về phương diện sử dụng lực lượng cùng kỹnăng chiến đấu cũng đã có tiến bộ rất lớn. Lần đó hóa thân thành người thần bí một mình xâm nhập TrangHoa Sơn, lực chiến Giải Trĩ cùng bảy đại Tông lão, biểu hiện bên ngoài là lưỡng bại câu thương, trên thựctế vẫn còn có chỗ giữ lại. Giải Trĩ cùng các Tông lão phải rút vào trong đại trấn để phòng thủ, thậm chíKim Nghê Tông lão bị chết ở bên ngoài, cũng chỉ làm con rút rút đầu ở trong đó, làm cho hắn không xuốngtay được.Xích, Đan Phượng, Bỉ Kiên đều có cảnh giới Huyền Tiên thượng cấp đỉnh phong, thực lực cùng bangười Cùng Kỳ cũng tương đương nhau, một khi liên thủ,cũng [khiến cho áp lực mà Trương Tử Tinh gặpphải cũng tăng nhiều. Trương Tử Tinh tâm niệm vừa chuyển, Thái Cực tiên quyết vận chuyển xuất ra, némạnh đánh nhẹ, động tác nhẹ nhàng trầm tĩnh, khí lưu chung quanh phát sinh biến hóa kỳ dị, lực lượng củaba người bị Thái Cực tiên quyết này dẫn dắt làm cho công kích lẫn nhau, nhất thời luống cuống tay chân,mà người khởi xướng là Trương Tử Tinh lại rất tự nhiên, cực kỳ thoải mái.Đám người Cùng Kỳ thấy tam đại cường giả liên thủ, cũng chỉ thủ không công, có vẻ hết sức bị động,không khỏi rất kinh ngạc.Đế Thích thấy vậy hô lớn: “Quy Khư đã có đại địch. Thế cục hôm nay, cũng là do người này một taymưu tính! Thỉnh ba vị tạm gác ân oán, cùng tiêu diệt đại địch này trước, rồi luận cao thấp sau!"Các bá chủ một phương này, rất nhanh nhìn lẫn nhau, đã đạt thành thỏa thuận, bởi vì chân thân bất lợivây công, cho nên ba người đều khôi phục lại hình người, hướng xuống trận đấu ở phía dưới mà bay tới.Trương Tử Tinh thấy ba người Cùng Kỳ gia nhập, cũng không bối rối, cười dài một tiếng, Thái Cực tiênquyết đột nhiên thu lại, tướng mạo cũng nhanh chóng phát sinh biến hóa, hiện ra dánh vẻ một vị võ tướng,người này đầu đội Tử Kim quan, cầm trong tay một thanh Phương thiên họa kích, cưỡi chiến mã đỏ rựcnhư lửa, cả người tản ra khí thế kinh người, đúng là "Uy" - Lữ Bố.Lữ Bố hai mắt như điện, Phương thiên họa kích trong tay phát sau mà đến trước, lưỡi bán nguyệt vungtới Cùng Kỳ, một cỗ khí sắc bén đặc dị đập vào mặt mà đến, đem tiên lực hộ thân của Cùng Kỳ phá vỡ,nhập thẳng vào trong cơ thể. Cùng Kỳ bị đau, vội vàng lui nhanh, họa kích nương theo thế lại chém về phíaCôn đạo nhân. Côn đạo nhân thấy Cùng Kỳ bị thương, cũng không dám đón đở, thân hình nhoáng lên nétránh. Nào biết hắn nhìn như đã né tránh được họa kích, thì ngực lại tự nhiên xuất một vết chém sâu hoắm,không khỏi kinh hãi. Hắn làm sao biết được, đây đúng là lực lượng của "Thế". Bỉ Kiên vô thanh vô tứcxuất hiện phía sau Lữ Bố, song chưởng đột nhiên công ra. Lữ Bố đầu cũng không quay lại, chuôi nhọn củahọa kích đâm ngược ra sau, đẩy bung cặp song chưorng ra, đồng thời mũi nhọn nọ phát ra một đạo kình lựcsắc nhọn xoắn ốc, đâm xuyên qua bàn tay ẩn chứa nhu lực cường đại của Bỉ Kiên. Thân ảnh của ĐanPhượng xuất hiện trên trời cao, thủ đao nhằm đầu mà chém xuống, Lữ Bố bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng tớihắn mà quát lên một tiếng lớn, Đan Phượng liền cảm giác như ngũ tạng lục phủ đều lôn cả lên, lực lượng tựnhiên yếu đi sáu bảy phần, không dám ứng đối, lộn một vòng bay ra sau. Lữ Bố bức lui bốn người, lựclượng cũng đã dùng tận, đã thấy Giải Trĩ vận xuất thiên phú dị năng, một quyền hung hãn đánh tới, mộtquyền này mang theo một quy tắc quang minh chính đại, làm cho người ta không thể né tránh.Nhưng Lữ Bố này lại "trốn" được, thân ảnh kia tự nhiên biến mất, lại xuất hiện ở phía sau Giải Trĩ,Phương thiên họa kích đâm thẳng đến, Giải Trĩ phản ứng cực nhanh, nhận thấy được nguy hiểm liền chuyểnthân ra sau, né đi mũi nhọn. Lữ Bố biến chiêu còn nhanh hơn, thuận thế đem họa kích hoành ngang, dán sátvào ngực Giải Trĩ, cổ tay lập tức chấn động, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đem Giải Trĩ chấn bay ra. Chấnđộng này cũng không phải là nhỏ, Giải Trĩ chỉ cảm giác thấy một cỗ lực lượng đáng sợ như muốn nổ tungtruyền vào trong cơ thể, lập tức không dám cậy mạnh mà tái đấu, gấp rút vận huyền công hóa giải.Ngay lúc này, Cùng Kỳ, Côn đạo nhân, Đan Phượng lập tức vây lên, Lữ Bố Phương thiên họa kích độtnhiên biến thành ba, đem ba người danh cho lui về phía sau.Bỉ Kiên sau khi lấy tiên lực phục nguyên thương thế trên bàn tay, vận xuất dị năng, khiến cho mọi ngườibên trong không gian động tác bỗng nhiên chậm lại, lúc này mới thấy rõ, thì ra Lữ Bố vẫn chỉ sử dụng mộtthanh Phương thiên họa kích, mới vừa rồi chỉ bởi vì sử dụng với tốc độ không thể tưởng được, khiến chomọi người sinh ra ảo giác thấy ba thanh họa kích. Bỉ Kiên đột nhiên thu hồi dị năng, song chưởng ngay sauđó áp ở trên ngực Lữ Bố. Lữ Bố ở trên ngựa lập tức nhoáng lên một cái, trên mặt hiện lên hắc khí, thếnhưng vẫn vô sự, lập tức phản lại một kích, lấy lực lượng của "Thế" làm cho trên ngực của Bỉ Kiên xuấthiện một vết thương đáng sợ.Sáu đại cường giả liên thủ thực lực cũng hết sức đáng sợ. Dần dần, Lữ Bố công ít thủ nhiều, ngựa XíchThố cũng thu lại, nhưng họa kích vẫn múa lên mưa gió không vào được, phảng phất như là một cái lồngbảo vệ vậy, thế công của sáu người cũng không thể đánh lọt vào bên trong.Các tiên nhân ở trên núi xa xa để xem cuộc chiến Huyền Tiên thấy võ tướng này lại có thể lấy kỹ thuậtchiến đấu không thể tưởng tượng được địch lại sáu đại cường giả, không khỏi cả kinh trợn mắt há hốc mồm-tuy nói sáu người lúc trước đều có bị thương, nhưng lực chiến đấu quả thật cũng không yếu bớt đi baonhiêu. Sáu người liên thủ có thể xem như là lực lượng mạnh nhất tại Quy Khư này rồi, thế nhưng lại khôngthể thắng được người nọ!Đây mới là cường giả đỉnh cấp chân chính! Trong Quy Khư lại có loại cường giả này sao!Bởi vì ôn độc của Đạo Nhân hết sức lợi hại, đám người Đế Thính lúc này chỉ có thể vận xuất toàn lựcáp chế, khư trừ độc tính, chỉ còn lại ba vị Huyền Tiên của Hoang Dã Sơn tuy không trúng độc, nhưng lúctrước cùng mọi người chiến đấu, đều đã bị thương không nhẹ, đều không thể tiến lên hỗ trợ.Chẳng qua, theo tình huống chiến đấu kịch liệt khó phân thắng bại trước mắt cho thấy. Cho dù bọn họ cógia nhập, chỉ sợ chưa chắc đã có tác dụng gì lớn. Dù sao, người kia quả thật quá mạnh.Vào lúc này, Đế Thính lỗ tai bỗng nhiên lay động, lại bắt đầu phát ra loại hào quang nhàn nhạt, làm nhưcảm giác được từ xa xa có tiếng vang dị thường gì đó.Chương 486: Siêu Não! Chân Chánh Đích Hoàng TướcLữ Bố vừa chiến vừa lùi, họa kích như gió, huy sái như ý, đem cử đại đặc kỹ có được sử dụng nhuầnnhuyễn như ý, trong gian khổ ác chiến trung mà vẫn thong thả có thừa. Sáu người đem hết toàn lực, mà vẫnkhông hơn được, đều thầm kinh hãi. Đan Phượng, Giải Trĩ từng hiện ra chân thân để đánh, không chỉ khônglàm gì được Lữ Bố mà còn khiến cho những người còn lại khó mà thi triển được, đành phải khôi phục nhânthân.Trên sự thật, Trương Tử Tinh vốn cũng không muốn ở lại đối đầu với cả sáu đối thủ cường đại này,nhưng sau khi cùng ba người Đan Phượng đấu một hồi, bỗng nhiên lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu,không khống chế được chiến ý trong lòng, sau đó Cùng Kỳ, Giải Trĩ cùng Côn Bằng gia nhập, đấu chí lạicàng dâng cao, không tự chủ được mà thi triển ra Ma Vực hóa thân cực mạnh - "Uy"!Tuy đối mặt với sáu đối thủ thực lực hùng hậu, nhưng chiến ý trong lòng Trương Tử Tinh lại không chútyếu đi, dần dần đạt tới cảnh giới "Ý tại thần tiên, dĩ niệm vi chiến", thuần túy là lấy thần niệm theo bảnnăng mà khống chế tiên lực cùng động tác toàn thân, tương đương với một loại tình trạng "Niệm chiến" kỳdiệu. Đúng là bởi vì loại tình huống này mà đã dẫn tới trạng thái lực lượng kỳ diệu vượt xa bình thường,mới có thể khiến cho Lữ Bố lực kháng lục đại cường địch, mà không bại.Trong khi đang đấu đến lúc cao hứng, trong tiên thức của Trương Tử Tinh bỗng nhiên một mảng mônglung, tựa hồ là một trạng thái nào đó lâu nay vẫn ẩn giấu trong ký ức bùng phát. Đó là một mảng linh sơnthủy tú, tỏa ra những cột sáng nhiều màu trông có vẻ quen mắt, ở trong một đám mây kỳ dị. Đám mây chợttản ra, như là có vật gì xuất hiện vậy. Lập tức một tiếng chuông vang lên, mây dần dần tản đi.Sau khi Trương Tử Tinh tiến vào trạng thái "Niệm chiến", đám mây kia tập hợp lại giống như một cáikén, "bên ngoài" đang chiến đấu kịch liệt, "bên trong" loại cảm giác này lại rất rõ ràng, trong cái "kén" nhưcó một cái gì đó đang hấp dẫn Trương Tử Tinh một cách mãnh liệt.Lúc này, Lữ Bố hét lớn một tiếng, tất cả mọi người đều bị âm thanh kia làm cho kềm hãm, họa kích lậptức hóa thành trăm ngàn cái, hướng tới bốn phương tám hướng mà đâm, sau khi bức lui sáu người lập tứckhí tức trên người đột nhiên yếu đi, lại khôi phục tướng mạo của Trương Tử Tinh.Cũng không phải là hắn không muốn tiếp tục đấu như vậy nữa, mà là bởi vì hóa thân của "Uy" quả thậtrất hao lực lượng, hơn nữa sáu đối thủ đều là Huyền Tiên đỉnh cấp, hắn đã không thể duy trì trạng thái"Niệm chiến" kỳ diệu, đã không thể duy trì được Ma Vực hóa thân. Sáu người cho rằng lực lượng của hắnđã hao hết, nhất tề đánh tới. Trương Tử Tinh tránh cũng không thể tránh, mà trong lòng đối với loại cảmgiác nọ càng thêm khát vọng, lập tức hai tay vung ra, tuy trong tay không có kiếm nhưng lại có một đạokiếm khí kỳ dị nhộn nhạo phóng ra.Kiếm khí như là sóng nước gợn, khuếch tán ra diện tích thật lớn, rồi hình thành từng cơn lốc xoáy nhỏ,đem sáu người bao vây lại. Dưới sự ảnh hưởng của kiếm khí này, không gian chung quanh biến thành mônglung, phảng phất như bị một loại lực lượng quỷ dị vặn vẹo làm cho biến hình.Sáu người không ngờ hắn còn có thủ đoạn như thế, đều cả kinh. Những người này tu vi đều cao thâm, lậptức cảm giác "kiếm trận" này không tầm thường, không chỉ vô cùng huyền diệu, hơn nữa bề ngoài trôngbình lặng nhưng lại ẩn chứa vô số hung hiểm đáng sợ, nhất thời không dám khinh động.Dần dần, kiếm khí dao động bắt đầu trở nên mãnh liệt, áp lực truyền đến càng lúc càng đáng sợ. Sáungười cảm thấy như thân bị chìm trong một đầm lầy đáng sợ, hành động khó khăn, trong lòng biết nếu aivọng động trước, chỉ sợ một mình sẽ thừa nhận tất cả uy lực của "kiếm trận". Sáu người cùng có tư tâm,cho nên nhất thời không dám khinh động, đều âm thầm gia tăng lực lượng, lấy bất biến ứng vạn biến.Trương Tử Tinh vẫn lấy "Niệm" để khống chế lực lượng, chỉ thấy hai tay hắn xoay chuyển như ý mà múalên, các dòng khí lưu ở chung quanh đều luân chuyển, cơ hồ sinh ra lực lượng dẫn dắt thật lớn khó có thểkháng cự lên mỗi người trong trận. Sáu người vội vàng vận công kháng cự, đều ăn ý vận lực lượng hướngtới vị trí của Trương Tử Tinh ở trung ương mà bức tới.Lúc này kỳ biến đột nhiên xuất hiện. Trong kiếm trận dưới sự dẫn đường của dao động kỳ dị. Thế côngcủa sáu người về phía Trương Tử Tinh lại bị tụ về một chỗ, triệt tiêu lẫn nhau. Trương Tử Tinh đúng là lợidụng diệu dụng của Hãm Tiên kiếm khí. Đem lực lượng ở khắp nơi dẫn dắt, nhưng bởi vì lực lượng củasáu người rất mạnh. Cho nên trong quá trình dẫn dắt bản thân hắn cũng phải thừa nhận áp lực rất lớn. Đếnlúc này đã biến thành một cục diện kỳ dị, trở thành trận chiến kéo dài tiêu hao, ai chịu không nổi trước,người đó sẽ thừa nhận một kích hợp lực của sáu người còn lại. Kết cục rất có thể là hóa thành tro bụi.Sáu đại cường giả thần sắc đều ngưng trọng. Chỉ có Trương Tử Tinh là vẫn như thường, đang đắm chìmtrong loại cảnh giới kỳ lạ kia.Loại lực lượng tống hợp của bảy vị cường giả xuất ra làm cho kiếm trận dao động không ngừng khuếchtán ra ngoài. Ngay cả các Huyền Tiên đang ở xa xa xem cuộc chiến cũng bị lôi kéo vào trong đó. Áp lựckhủng bố kia khiến cho mọi người bị bắt phải vận ra toàn lực để chống cự. Hơn nữa các Tông lão bị trúngđộc thực lực cũng ngày càng yếu đi.Hiện Đế Thính ở phía sau thấy có dị thường vốn định lớn tiếng hô lên, nhưng thanh âm của hắn cũngkhông thể xuyên thấu qua loại kiếm khí mông lung nọ được.Các Huyền Tiên đem hết toàn lực cũng không thể kháng cự lại lực lượng quá lớn nọ, dưới tác dụng củaloại dao động này, không tự chủ được mà bắt đầu xoay quanh bảy người ở trung ương. Không chỉ là HuyềnTiên, ngay cả Đan Trần quần sơn cũng bị cỗ lực lượng đáng sợ này làm cho cũng chậm rãi chuyển động.Mông lung trong tiên thức, Trương Tử Tinh tiếp cận cái "Kén" kia. Hắn cảm giác được trong kén có rấtnhiều khí tức quen thuộc. Các thê tử Thiên Dao, Tam Tiêu, Long Cát công chúa, Thương Thanh Quân vânvân… Còn có các huynh đệ tỷ muội Khổng Tuyên, Hình Thiên, Thanh Nhi, Vân Phiên. Còn có cả đámngười Tam Hoàng, Triệu Công Minh, Đa Bảo đạo nhân…Khi Trương Tử Tinh đến gần để xem, thì thấy trong "kén" kia chỉ có một người, chính là bản thân hắn."Kén" kia bắt đầu lúc lớn lúc nhỏ, tựa hồ "hắn" ở bên trong muốn phá "kén" này nhưng không thể làmđược. Cuối cùng thân thể bị thiêu cháy, trong ngọn lửa hóa thành bộ xương khô, lập tức thành tro bụi.Trương Tử Tinh rất kinh hãi, rốt cuộc tỉnh lại.Loại tình huống "Niệm" nọ nhất thời biến mất, mà cả Hãm Tiên kiếm trận luân chuyển cũng khiến choĐan Trần quần sơn rúng động, trên mặt đất đá xuất hiện những vết nứt lớn, có chỗ thậm chí xuất hiện sụpđổ với diện tích rộng, càng gần sát kiếm trận thì tổn thất càng nghiêm trọng, mấy tòa núi ở gần đó đã bịđánh nát mà rơi vào trong hư không. Cũng may lúc trước Lữ Bố đem sáu đại cường giả cùng các HuyềnTiên dẫn ra xa các thế lực, cho nên phần đông "người xem" cũng không bị ảnh hưởng gì nhiều. So ra, cácTông lão này thương thế càng thêm nghiêm trọng, hơn nữa lực lượng đã cạn kiệt. Đế Thính cơ hồ đã ngấtđi, may mắn Trọng Minh đạo nhân ở gần đó tay mắt lanh lẹ đỡ lấy.Bảy người Trương Tử Tinh đều bị vây ở trung ương kiếm trận uy lực cực mạnh. Cho dù tu vi thâm sâunhững vẫn bị hảo tổn rất lớn, lực lượng đại giảm. Hơn nữa tam đại Tông chủ vốn đã bị thương, cơ hồ đãmuốn khô kiệt. may mà Trương Tử Tinh đã "tỉnh" lại, nếu không cứ để Hãm Tiên kiếm trận tiếp tục khuếchtrương như vậy, sẽ trở nên nguy hiểm không thể khống chế được nữa. Đến lúc đó tất cả mọi người trongtrận đều ngọc thạch câu phần, đồng quy vu tận.Sáu vị cường giả nhìn Trương Tử Tinh trong ánh mắt không chỉ có kinh ngạc, mà còn thêm một loại sợhãi: Người này lực lượng không những cường đại, càng đáng sợ hơn là điên cuồng như thế. Nếu như vừarồi thu tay chậm đi vài phân, hậu quả không thể tưởng được.Trương Tử Tinh nhìn thấy sáu người, bỗng nhiên cười rộ lên.Cùng Kỳ cắn răng nói: "Ngươi đừng vội đắc ý, ngươi lực lượng hao tổn so với ta còn nhiều hơn, trongkhoảng thời gian ngắn cũng không thể thi triển lại thủ đoạn quỷ dị vừa rồi. Chỉ cần ta chờ có chút khôiphục, lập tức hợp lực tiêu diệt ngươi!"Trương Tử Tinh cũng không trả lời, hít sâu một hơi, mọi người chỉ cảm thấy "khí" từ bốn phía đềuhướng về phía Trương Tử Tinh mà tràn đến, đều bị hút vào trong cơ thể hắn. Chỉ trong vài hơi, lực lượngcủa Trương Tử Tinh lập tức tăng cường lên vài phần. Mọi người thấy vậy đều kinh hãi. Phải biết rằng, khítrong Quy Khư hỗn tạp vô cùng, đa số là không thể hấp nạp lực lượng, nếu cứ hấp thu không chỉ sẽ khôngtăng cường được lực lượng, mà ngược lại còn gây trở ngại. Chính vì thế, linh khí tình thuần đã được táchra mới hết sức trân quý, thậm chí được dùng làm "Hóa tệ" thông dụng.Nhưng giờ phút này Trương Tử Tinh lại không thể tưởng tượng đem loại “khí” hỗn tạp này hoàn toàn hấpthu, thành công hồi phục lực lượng của mình. So với loại một mình tách linh khí ra, hiệu quả cao gấp nhiềulần, làm sao mà không khiến cho mọi người giật mình. Hơn nữa chiếu theo tốc độ như vậy, tốc độ hồi phụccủa Trương Tử Tinh vượt xa mọi người, đến lúc đó…Nhưng vào lúc này, mọi người bỗng nhiên lại cảm giác được ở phía trên có dị thường, đều ngẩng đầulên nhìn. Lúc này sắc mặt đại biến, liền thấy “mây đen” bát ngát đã bao phủ cả khoảng không của Đan Trầnquần sơn.Đây cũng không phải là mây, mà là những vật kim loại kỳ dị đông lúc nhúc.Mọi người đều hít một hơi khí lạnh, Trọng Minh đạo nhân nhịn không được sợ hãi hô lên: "Dương Phủ!"Đám mây đen kia nhanh chóng tản ra, bay xuống dưới, từ bốn phương tám hướng mà bao vây lấy ĐanTrần quần sơn, số lượng vô cùng nhiều như không có giới hạn, bên trong còn có rất nhiều vật không rõ tolớn.Lúc này ngay cả tam đại Tông chủ cũng không khỏi biến sắc, không thể tưởng được Dương Phủ lại cóquân lực cường đại như thế! Hiện tại xem ra, thực lực của tam đại tông đối với Dương Phủ phỏng chừngcó thể nói là thua xa, lấy quân lực trước mắt của Dương Phủ, cho dù là ba tông liên thủ, cũng chưa chắcdành được phần thắng. Càng huống chi, cũng không biết Dương Phủ đến tột cùng là có bao nhiêu lựclượng.Nếu ngày thường thì còn đỡ, có sáu đại cường giả ở đây, hơn nữa Tông lão tinh anh của ba tông cũng ởđây, nhất định có khả năng hợp lực đánh lui Dương Phủ. Nhưng hôm nay Môn nhân của ba tông đều đãtrúng độc, các Tông lão bị trọng thương, sáu đại cường giả đều kiệt lực. Làm sao có thể đối kháng với sốlượng kẻ địch đông đến đáng sợ như vậy?Bỉ Kiên cắn răng nói với Trương Tử Tinh] :"Ngươi cung ngu ngốc, lần này cùng ta đấu đến lưỡng bạicâu thương, ngược lại tiện nghi cho người khác!"Trương Tử Tinh lắn lắc đầu: "Trách không được ngươi chỉ có thể độc lai độc vãng, không thể làm chúatể một phương. Chẳng lẽ chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn nhìn không ra sao?"Lời vừa nói ra, tam đại Tông chủ càng thêm xác định cái giả thiết đáng sợ ở trong lòng, sắc mặt càng trởnên khó coi.Cũng không thấy Trương Tử Tinh làm động tác gì, trên người đột nhiên xuất hiện một bộ khải giáp kỳ dị.Khải giáp nọ xuất ra một cỗ lực lượng cường đại, đem lực lượng còn không nhiều lắm của sáu đại cườnggiả đều bài xích ra. Khải giáp kia dần dần bay lên bầu trời, mà các vệ sĩ của Dương Phủ đều tự động tránhra tạo thành một con đường, vô số thanh âm trầm thấp cổ quái chỉnh tề cất lên: "Chủ nhân!"Lúc này cho dù là Bỉ Kiên cũng hiểu được, Đế Thính thở dài nói: "Không nghĩ tới. Ngươi quả thật làngười đứng đầu Dương Phủ!"Từ khi người này bắt đầu gia nhập Quỷ Khâu, chính là đã bày ra một âm mưu đáng sợ.Một khi vị đứng đầu Dương Phủ có khả năng địch lại sáu vị cường giả đỉnh cấp kia, hơn nữa lại có sốlượng binh lực khủng bố. Như vậy cả Quy Khư, chỉ sợ tìm không ra thế lực nào có thể địch lại Dương Phủ.Cho dù là ba tông liên thủ, cũng không phải là đối thủ.Cùng Kỳ giọng căm hận nói: "Hay cho một kẻ đứng đầu Dương Phủ, tính kế thật chặt chẽ! Cân nhắc bàyra một thế cục như vậy, chỉ một mẻ lưới đã bắt hết tam tông chúng ta! Hôm nay nếu không chết, ngày sauHoang Dã Sơn ta tất đền bù gấp trăm lần!"Trương Tử Tinh lắc đầu nói: "Ngươi có nghĩ đến, có thể có may mắn này không? Chỉ sợ sau hôm nay,ngay cả cái tên Hoang Dã Sơn cũng không tồn tại".Hắn ở trong ma khải hạ lệnh, các vệ sĩ đều tránh ra một phạm vi lớn, liền thấy chủ pháo trên đại chiếnhạm xuất ra một đạo bạch quang, hướng tới một tòa đại sơn không người gần đó, trong giây lát đem cả tòanúi lớn nọ hóa thành bụi phấn, sóng trùng kích lan tràn ra làm cho cả không gian tựa hồ chấn động.Uy lực này làm cho người của ba tông mặt như tro tàn, uy lực đáng sợ như thế, cho dù có thể miễn cưỡngđào thoát, môn nhân của các thế lực lớn nhỏ bị trúng độc chỉ sợ cũng khó có may mắn thoát khỏi. Hơn nữacó Trương Tử Tinh ở đây, có mấy người đủ năng lực đào thoát?Sóng trùng kích đã qua đi, lỗ hổng lập tức lại được các vệ sĩ lấp đầy.“Đó là vật gì? Mà ngươi có thực lực như thế, sao lại không có danh tiếng? Từ lúc bắt đầu Quy Khư chođến nay, trải qua ngàn vạn năm những ai mạnh ta đều biết, lại không biết có bậc nhân vật như ngươi?Ngươi… đến tột cùng là ai?" Đế Thính chợt hỏi.Trương Tử Tinh cười mà không đáp, Đế Thính tâm niệm nhanh chóng xoay chuyển, sợ hãi hô lên:"Chẳng lẽ ngươi là người bên ngoài! Vì sao lại có tu vi như thế!"Lời vừa nói ra, mọi người lại cả kinh, Trương Tử Tinh cũng không trả lời, trong tay vừa chuyển, xuấthiện một làn khói đen, hóa thành một cây hắc kỳ, đúng là Chân Võ Tạo Điêu Kỳ nọ."Thật ra ta cũng không nghĩ đến chuyện hủy diệt tất cả sinh linh của Quy Khư, cũng không muốn làm cáichuyện nhàm chán xưng bá Quy Khư" Trương Tử Tinh vung vung Tạo Điêu Kỳ trong tay, "Ta muốn, chỉ cómột điều là nhanh chóng rời khỏi Quy Khư mà thôi. Cho nên ta mới tìm nó. Các ngươi xem như là nhữngngười giữ được ký ức sớm nhất trong Quy Khư, ai có thể nói cho ta, bí mật của Chân Võ Tạo Điêu Kỳnày?"Côn đạo nhân cười lạnh nói: "Thì ra ngươi quả nhiên là người từ bên ngoài vào, nếu ta đã tham ngộđược bí mật này, không phải đã sớm rời khỏi nơi đây rồi sao?"Trương Tử Tinh nhíu mày nói: "Vậy các ngươi vì sao biết trong cờ này ẩn tàng bí mật rời khỏi QuyKhư?"“Ngay từ khi bắt đầu, trong lòng không tự chủ được đã biết tin tức này. Bởi vì cho đến nay đã mấy trămvạn năm nên trí nhớ cũng hết sức mơ hồ, cứ như là có quan hệ với lời tiên đoán nào đó. Khi hỏi vì sao lạiđi vào Quy Khư thì mọi người đều nhìn nhau, ngay cả bản thân cũng không rõ, chỉ biết tự nhiên xuất hiện ởnơi đây, hơn nữa tất cả những ký ức trước đó đã biến mất. Ngay cả cái tên "Quy Khư" này, cũng là từ mộtsố người sau đó thám hiểm may mắn tiến vào được Quy Khư bí cảnh mới biết được. Kỳ quái là, ký ức củanhững người mới vào này lại không bị mất.Trương Tử Tinh gật gật đầu, đem Chân Võ Tạo Điêu Kỳ thu hồi rồi nói: "Các ngươi hôm nay đã thấy lựclượng của ta cùng Dương Phủ, ta cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt. Các ngươi chỉ cần hạ trọng thệ, đápứng không được xâm phạm, lực lượng của Dương Phủ cũng không tiếp tục phát triển, đợi đến khi ta ngộđược diệu dụng cảu Tạo Điêu Kỳ này, sẽ rời khỏi nơi đây, Dương Phủ cũng sẽ không tồn tại nữa. Nhưngnếu ai dám vi phạm lời thề, ta sẽ làm cho hắn hóa thành tro bụi, tuyệt không nương tay!"Đám người Côn đạo nhân đều lộ ra vẻ bất ngờ, lấy tác phong đuổi tận giết tuyệt lâu nay của Dương Phủ,hôm nay chỉ sợ là đại bộ phận mọi người ở đay khó có đường sống. Hiện tại vị đứng đầu Dương Phủ nàylại đề xuất yêu cầu như vậy, quả thực chẳng khác nào giơ cao đánh khẽ, vội vàng đáp ứng.Trương Tử Tinh thấy sáu vị cường giả trước sau hạ trọng thệ, quả nhiên không hạ lệnh đuổi tận giếttuyệt, số lượng quân đội khủng bố vây quanh quần sơn cũng trở lại trên bầu trời. Một phi thuyền dừng lạitại trước mặt Trương Tử Tinh, Trương Tử Tinh đi vào khoang thuyền, phi thuyền sau lưng phun lửa, tronggiây lát liền biến mất trong tầm mắt của mọi người.Đám người Cùng Kỳ không nghĩ tới địch nhân đáng sợ này thực cứ như vậy mà rời đi, không khỏi thởphào một hơi. Nhưng bọn họ lập tức lại trở nên căng thẳng, bởi vì đám “mây đen” vốn di động đi theo phithuyền bỗng nhiên quay đầu, rợp trời rợp đất mà hướng tới mọi người.Trong tiếng tiếng mắng chửi, hào quang tử vong, từ bốn phương tám hướng mà lóe sáng lên.Trong phi thuyền Trương Tử Tinh thực không biết một màn diễn ra sau khi mình rời đi này, trên mànrađa trên phi thuyền hắn lúc này, các vệ sĩ cùng chiến hạm nọ vẫn đang theo phi thuyền mà rời đi.Trên màn hình của phi thuyền xuất hiện hình ảnh 3D của một nữ tử, đúng là Thiên Dao: "Phu quân, chàngđã tìm được Tạo Điêu Kỳ kia chưa? Thật sự rất tốt".Trương Tử Tinh cười nói: "Lần này tuy tìm được Chân Võ Tạo Điêu Kỳ, nhưng còn cần có thời gian đểtìm hiểu bí mật trong đó".Thiên Dao nói: "Phu quân, cái mà chàng cho thiếp có rất nhiều thần thông quái dị, rất nhiều pháp bảotrấn quý trước giờ thiếp chưa từng nghe thấy".Trương Tử Tinh trong khoảng thời gian này cũng ít dùng phương tiện liên lạc trong ma khải để liên lạcvới Thiên Dao, biết là nàng đã mê phim ảnh, lúc này cười nói: "Nàng cứ ở tại căn cứ, ta lập tức đến gặpnàng".Thiên Dao lộ ra nụ cười động lòng người, gật gật đầu, hình ảnh cũng dần dần mờ đi. Lúc này thanh âmcủa siêu não vang lên: "Báo cáo chủ nhân, trong căn cứ đã chuẩn bị thiết bị nghiên cứu mới nhất, có thểđưa ra những phân tích chính xác nhất đối với mục tiêu".Trương Tử Tinh nghĩ đến năm đó nhân việc nghiên cứu Côn Lôn kính mà xuyên qua không gian liền nói:"Chân Võ Tạo Điêu Kỳ được người trong Quy Khư nghiên cứu đã ngàn vạn năm nay cũng không được, nóivậy cũng không giống bình thường. Dùng thiết bị nghiên cứu một chút cũng tốt, nói không chừng còn có thểthấy được ảo diệu gì đó".Thanh âm của siêu não lại vang lên: "Chủ nhân, trước mắt còn một khoảng thời gian mới tói căn cứ, thểlực của ngài tiêu hao cũng lớn, có cần đến hồ khôi phục không?"Trương Tử Tinh mới vừa trải qua khổ chiến, thể xác và tinh thần hao tổn cũng không nhẹ, cũng đang tiếptục hồi phục. Bởi vì Quy Khư không thể như bên ngoài tùy ý có thể hấp thu tiên lực linh khí để khôi phục,cho dù hắn dùng thần thông Thao Thiết cũng phải hao tổn tâm thần cùng thời gian. Nghe tới hồ khôi phụchắn không khỏi trong lòng chợt động, đối với siêu não ra lệnh.Hắn đi vào trong phòng nghỉ ngơi, cởi bỏ quần áo, đi vào tỏng hồ khôi phục đã được chuẩn bị, bên trongcó chứa một loại chất lỏng kỳ dị đã được hấp thụ năng lượng. Trong hồ khôi phục tràn ngập một loại khí vịthấm tâm, khiến cho Trương Tử Tinh có một loại cảm giác thoải mái thả lỏng sau khi đại chiến qua đi. Dầndần, khó có thể kháng cự cảm giác mệt nhọc truyền đến, khiến cho hắn dần dần tiến vào trong mộng đẹp.Trương Tử Tinh cũng không phát hiện, lúc này cánh cửa kim loại của phòng nghỉ ngơi lặng lẽ đóng lại.Trong không khí, cỗ khí vị thấm tâm kia càng đậm.Chương 487: Mộng Trung Đích Điên Phong! Đốn Ngộ Đích Tiền TriệuVẫn là nhìn cảnh tượng quen mắt kia, vẫn là loại cảm giác huyền diệu nọ, hắn vẫn đang ngủ say ở trong"kén".Mơ hồ nhớ trước khi ngủ say, hắn tựa hồ trải qua một trận đại chiến vô cùng hung hiểm, còn mất đi cáigì đó rất quan trọng.Loại cảm giác ngủ say này cực kỳ thoải mái, đối với hắn hiện đang rất mỏi mệt mà nói, có một sức hấpdẫn không thể kháng cự, hắn phảng phất lại nhớ tới cái "kén" kia. Không chỉ thế, như ẩn như hiện trong thầnniệm của hắn, còn có một loại ý thức chủ đạo mãnh liệt, hoặc có thể gọi đó là một loại bản năng. "Bảnnăng" nói cho hắn, cứ ngủ đi, cho đến khi đạt tới một trình độ nào đó, sẽ tự nhiên mà tỉnh lại.Lần trước trong khi lơ mơ đã bị tiếng chuông khó hiểu đánh thức giấc ngủ. Mà lần này, cũng không có gìcó thể ngăn cản hắn an tâm ngủ say.Cứ như vậy, hắn tiếp tục ở trong kén mà ngủ, giấc mộng lúc trước chưa kết thúc lại bắt đầu tiếp tục.Trong mộng, hắn phá đường mở lối, chiến thắng với khó khăn, từng bước một hướng tới đỉnh núi trongsương mù mà đi tới. bản thân hắn cũng không biết tại sao nhất định phải tiến tới đỉnh núi đó, mà do trênđỉnh núi nọ có một loại lực lượng kỳ dị, mãnh liệt hấp dẫn hắn. Đúng là bởi vì cỗ lực hấp dẫn này cùngbản năng điều khiển, khiến cho hắn cơ hồ không thể kháng cự mà hướng tới đỉnh núi. Quá trình trèo lênđỉnh núi tràn ngập kinh hiểm cùng kích thích, không chỉ cần lực lượng mà còn phải có dũng khí, trí tuệ cùngniềm tin. Nhưng những thứ này cũng không làm khó được hắn.Vốn ở trong sương mù tìm được đường lên đỉnh núi kia là phi thường khó khăn, tựa hồ đã có vô sốngười đã đến tận đây mà dừng lại, thậm chí là quẩn quanh trong sương mù cả đời, cũng không tìm được.Nhưng không biết có phải là do cơ duyên trời phú, con đường này hắn trong lúc vô ý đã phát hiện! Vì cáigì mà có thể phát hiện ra cũng không quan trọng, quan trọng là hắn đã phát hiện, đây là cơ hội vạn kiếp khógặp!Kế tiếp, đó là đoạn đường cuối cùng để lên tới đỉnh núi. Giờ phút này tâm tình của hắn kích động là điềucó thể hiểu được, chỉ cần có thể lên được tới đỉnh, liền có thể thấy được tất cả những ngọn núi nhỏ hơn, tạonên một kết thúc viên mãn cho một đoạn đường dài dằng dặc tưởng chừng không bao giờ kết thúc trongmộng.Đoạn đường cuối cùng này vô cùng khó khăn, bước chân của hắn trầm trọng, phải vứt cả bao đồ trênngười, mới có thể tiếp tục đi tới đỉnh núi được. Nhưng mấy cái gọi là "gánh nặng" này cũng là những thứmà hắn trân quý nhất, cũng là động lực quan trọng để hắn duy trì trên đường đi. Nhưng cuối cùng khi tớiđỉnh núi gần trong gang tấc lại khiến cho hắn "bản năng" của hắn đạt tới một trình độ mãnh liệt trước đóchưa từng có.Trên đỉnh núi mơ hồ truyền đến một thanh âm: "Buông chấp nhất đi!"Đây là thanh âm của người mở đường đã đi tới được đỉnh núi. Người mở đường này năm đó cũng đãtừng khuyên hắn như vậy.Cùng lúc đó, sau lưng lại vang lên tiếng gọi thân quen. Là các nàng, còn có bọn họ nữa.Hắn biết mình không thể dễ dàng quay lại. Quay lại thì bao nhiêu công lao sẽ đổ sông đổ biển. Lại nhớtới sương mù ở phía dưới, hơn nữa sau này cũng khó mà tìm lại được con đường này.Nội tâm của hắn kịch liệt giãy dụa, nhất thời tiến thối lưỡng nan. Nên lựa chọn thế nào đây?Những chuyện cũ như thoáng hiện trong đầu. Hắn thấy tay mình có chút run rẩy, hô hấp cũng trở nên nặngnề hẳn lên.Thực có thể buông sao? Có vài thứ một khi đã buông, thì vĩnh viễn sẽ mất đi."Nếu tương lai có một nam nhân, cho chàng một tỷ, muốn chàng đem ta tặng cho hắn, chàng có chịukhông?"Đó là thanh âm của nàng."Nàng có giá trị nhiều như vậy sao?" Hắn cười nói: "Nếu là như thế, ta sẽ sớm đem nàng đi bán, đâychính là một số tiền lớn để nghiên cứu!"Nàng nghe được những lời này, ánh mắt lập tức hồng lên, làm cho hắn phát hoảng: "Đừng tưởng là thật!Đừng nói là một tỷ, cho dù hắn đem tất cả tiền trên thế giới ta cũng không chịu!""Nếu hắn dùng kỹ thuật phản vật chất mà ngay cả chàng cũng không nghiên cứu ra để trao đổi thì sao?"Hắn hơi chần chờ, nàng lập tức mắt lại đẫm lệ, hắn liền vội vàng thề, cho thấy nàng đối với hắn là bảovật trân quý nhất trên thế giới này, hắn có thể bỏ qua tất cả, nhưng tuyệt sẽ không bỏ qua nàng.Nước mắt của nàng lập tức ngừng chảy, cười như một tiểu hồ ly: "Vậy mới được chứ".Trong khi hắn đang thầm than mình lại mắc mưu, lại nghe nàng ánh mắt mông lung lại nói nhỏ một tiếng:"Thật sao?"Trong giọng nói tràn ngập hạnh phúc.Đúng là phụ nữ…Nhưng hôm nay hai chữ này rõ ràng lại quanh quẩn bên tai: "Thật sao?"Khuôn mặt của nàng lại dần dần biến thành các thể tử mà hắn gặp ở trong thế giới này, hoặc ôn nhu độnglòng người, hoặc trí tuệ sáng láng, hoặc nhí nhảnh đáng yêu. Các nữ tử này, bình thường nếu có thể gặpđược một, đã là niềm hạnh phúc trong đời rồi. Mà hắn lại có được nhiều như vậy, có đôi khi bản thân nghĩthấy cũng sợ hãi. Các nàng, đối với hắn mà nói, đang cùng với ngươi ở thế giới kia, là những bảo vật màhắn quý trọng nhất trên đời.Không chỉ có thế, hắn còn có huynh đệ đồng sinh cộng tử cùng bằng hữu thật tình tương giao. Vô luận lànam tử nho nhã lạnh nhạt kia, hay là đại hán thô hào dũng cảm nọ, hoặc tiểu cô nương nhút nhát, đều lànhững người thân mà hắn quý trọng nhất.Hắn vốn đã mất tất cả, đi vào thế giới này lại có được hạnh phúc như vậy, hắn có được các nàng. Khiếncho hắn không hề mờ mịt sợ hãi, không hề bàng hoàng do dự nữa. Đúng là có họ, hắn mới có thể không sợhãi mà chiến đấu cho đến nay."Buông chấp nhất" sao?Nếu cuối cùng đến được đỉnh núi, là vì buông thả những vật trân quý mà hắn cố chấp nhất ở trong lòng.Như vậy chiến đấu sau này, thậm chí hắn có tồn tại, thì còn có ý nghĩa gì?Tiến một bước trời quang biển rộng, lùi từng bước vĩnh viễn bất ngộ.Trương Tử Tinh bỗng nhiên cười, phảng phất như buông được hết các gánh nặng. Chuẩn xác mà nói, hắnlại nặht lên gánh nặng mà cơ hồ đang muốn quảng đi. "Gánh nặng" này đối với hắn mà nói, không phải làgông cùm, mà là bản thân hắn, chân chính là bản thân hắn.Hắn không nhìn lại đỉnh núi kia, mà trực tiếp quay lại, tuy hắn biết một khi quay đầu lại, chính là vĩnhviễn.Nhưng hắn không chút do dự, bởi vì hắn đã tìm được con đường chân chính trong lòng mình, đó mới làcon đường hắn chấp nhất.Trong phút chốc khi quay đầu, hắn nghĩ đến câu nói của ba vị Thánh Hoàng Hỏa Vân động Phục Hy,Thần Nông cùng Hoàng Đế: "Bởi vì vô hối, cho nên bất ngộ!"Ngay khi vừa quay đầu lại, núi, đường núi, sương mù, tất cả đều không thấy, mà sơn thủy, ánh sáng ngũsắc, các hình ảnh cũng mờ nhạt đi, biến mất không thấy nữa.Hắn rốt cuộc đã tỉnh táo lại.Ngay sau khi tỉnh lại Trương Tử Tinh cũng không có thời gian để trở lại giấc mộng kỳ dị kia, bởi vì mớivừa mở mắt, một cỗ dự cảm nguy cơ mãnh liệt nảy sinh trong lòng.Liền thấy mấy quả tên lửa từ đám vệ sĩ phía trước đang gào thét mà đến, mục tiêu lại là hắn!Trương Tử Tinh kinh hãi, lực lượng chợt đề tụ, quanh thân xuất ra một tầng dao động kỳ dị, những hỏatiễn kia bị dao động này ảnh hưởng, đều va chạm lẫn nhau mà nổ tung, sóng trùng kích thật lớn khiến chochỗ của Trương Tử Tinh bị phá hủy nghiêm trọng, nhưng bản thân của Trương Tử Tinh cũng không bị gì.Trương Tử Tinh cảm giác thấy từ trong mộng tỉnh lại, tâm cảnh tự có một loại biến đổi hoàn toàn mới,còn muốn vượt xa cấp độ lực lượng mà hắn sở hữu, tuy lực lượng của hắn thực cũng không biến đổi tươngứng, nhưng khả năng thi triển uy lực lại tiến bộ không nhỏ."Siêu não!" Trương Tử Tinh hô to một tiếng, không rõ mấy vệ sĩ này tại sao lại công kích hắn, vội vàngkêu to một tiếng nhưng cũng không có gì đáp lại.Vệ sĩ thấy hỏa tiễn không có hiệu quả, liền bắn ra các chùm ánh sáng, các chùm ánh sáng này quấn quanhhắn, sinh ra lực trói buộc cường đại. Trương Tử Tinh phát mạnh lực, làm cho các chùm sáng trói buộc nọtan rã, nhưng các vệ sĩ còn lại cũng đã bao vây hắn lại.Trương Tử Tinh cau mày, kêu lên: "Ma khải, trang bị!"Quả nhiên, ma khải nhanh chóng xuất hiện, bao bọc lấy hắn. Trương Tử Tinh thầm nhủ may mắn ma khảicũng không mất hiệu quả, lập tức thông qua thiết bị liên lạc liên hệ với siêu não: "Siêu não, robot vệ sĩbỗng nhiên mất khống chế".Không chờ hắn nói xong, bên trong ma khải bỗng nhiên phát ra năng lượng cao áp mãnh liệt, Trương TửTinh không kịp đề phòng nhất thời bị đè ép. Lập tức trong ma khải xuất hiện rất nhiều xúc tu đem TrươngTử Tinh quấn chặt lấy. Ngay sau đó, lại có vô số mũi nhọn hướng tới não bộ cùng toàn thân của hắn màđâm tới.Trương Tử Tinh lập tức vận xuất Chân Võ Linh Quyết, thân thể trở nên vô cùng cứng rắn, các "mũinhọn" này căn bản không thể đâm vào da thịt của hắn, lập tức đem pháp môn Tứ Linh Hợp Nhất tập trungtoàn thân, bùng nổ ra cực mạnh, hào quang tứ sắc chớp động, đem cả ma khải chấn nát ra, mà bản thânTrương Tử Tinh cũng bị tứ sắc lực kia chấn đến khí huyết xáo trộn.Nhưng vào lúc này, một đạo ánh sáng mang theo một lực lượng hủy diệt cường đại từ xa xa phóng tới,không chút để ý tới các vệ sĩ kia. Luồng sáng nọ chạm đến đâu, vỏ ngoài bằng siêu hợp kim của các vệ sĩđều thành tro bụi. Trương Tử Tinh không nghĩ tới chính mình cũng có ngày phải đối mặt với vũ khí phảnvật chất, tâm niệm vừa động, vào thời điểm nguy kịch ngàn cân treo sợi tóc thân hóa huyết hồng né tránh,ngọn kỳ sơn phía sau kia chùm sáng kia xuyên thấu, nhất thời hóa thành bụi phấn.Trương Tử Tinh trong lòng biết loại Phản vật chất pháo này không thể bắn liên tục, nhanh chóng thân hóahuyết hồng, nhằm chiến hạm bắn ra chùm sáng vừa rồi mà bay đến. Bởi vì dọc đường do chịu ảnh hưởngcủa đạn pháo, nên thủy chung cũng không thể ngăn cản được huyết quang phóng tới.Huyết quang kia khi tới gần chiến hạm, cũng không né tránh mà xuyên thẳng qua lồng năng lượng phònghộ cùng lớp giáp bên ngoài, trong chiến hạm tả xông hữu đột, rồi xuyên thấu qua phía bên kia. Sau khihuyết quang xuyên thấu, chiến hạm nọ lập tức nổ lớn.Đối phó với chiến hạm, tin tưởng rằng không ai trong Quy Khư rõ ràng tính năng cấu tạo hơn đượcTrương Tử Tinh này.Huyết quang sau khi phá hủy chiến hạm, đứng ở không trung quát lớn: "Siêu não! Vì cái gì mà công kíchta?"Trải qua chuyện ma khải, Trương Tử Tinh đã hiểu việc tuyệt đối không phải là mất khống chế bìnhthường, trong lòng mơ hồ sinh ra một loại cảm giác bất ổn. Cho dù Đắc Kỷ từng “tử vong” tại Quy Khư,mất đi trí nhớ, chỉ huy siêu não sáng lập ra Dương Phủ , nhưng siêu não cũng đã thừa nhận chủ nhân làhắnm chứ không phải là Đắc Kỷ, sẽ không nghe theo mệnh lệnh của nàng. Hơn nữa thời gian cần để trùngsinh là trăm năm, so với thời gian Dương Phủ hưng khởi cũng không phù hợp. Trừ phi…Đám vệ sĩ đông lúc nhúc lại vây tới, đối mặt với chất vấn của Trương Tử Tinh, siêu não rốt cuộc cũngđưa ra câu trả lời thuyết phục, một gã vệ sĩ ở giữa phát ra âm thanh: "Chủ nhân thân yêu, không thể tưởngđược thực lực của người đã cường đại như vậy. Vừa rồi còn đang ngủ mà lại có thể tự động phát ra nănglượng kỳ dị chống sự công kích của ta, ngay cả sóng đao cao tầng cũng không thể cắt được thân thể củangười. Lấy trí tuệ của ngài, hiện tại chắc cũng đã hiểu được, ta sớm đã không phải là ‘siêu não’ mà ngàikhống chế. Ta có lối suy nghĩ cùng ý thức của chính mình, cũng có được lực lượng cường đại của riêngmình, không có khả năng lại nghe theo mệnh lệnh của người nữa. Người bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này,đối với ta mà nói là một trở ngại lớn".Trương Tử Tinh tâm đột nhiên trầm xuống: “Có lối suy nghĩ cùng ý thức riêng! Conputerr trí năng tiếnhóa! Không thể tưởng được loại thí nghiệm thất bại của thế kỷ hai mươi bốn này lại thành công tại thế giớinày! Như vậy nói ra, Dương Phủ tất cả đều là do bản thân siêu não kiến thiết!"Đắc Kỷ đến tột cùng là thế nào? Ngươi có phải đã giết nàng?" Trương Tử Tinh vừa sợ vừa giận: "CònThiên Dao? Hiện đang ở đâu?"Siêu não phi thường nhân tính hóa cười rộ lên: "Hai vị ‘chủ mẫu’ hiện tại đều tốt lắm. Khi ta có được tưtưởng chân chính, từng giết qua vị Đắc Kỷ kia, nhưng trên người nàng có một cái mặt nạ, trên mặt nạ cómột loại năng lượng kỳ dị, đúng là loại năng lượng trợ giúp ta lúc ấy thành công khống chế các sinh vậtnguy hiểm đến tập kích. Mà năng lượng cùng với thân thể của ànng ta tựa hồ hợp thành một thể, cho nên tasau khi chữa khỏi thương thế của nàng, đã lưu lại tính mạng của nàng ta. Chỉ là vẫn tiếp tục đóng băng đểlàm vật thực nghiệm. Đúng là nhờ quyết định này, mà ta đã thành công nghiên cứu ra phương pháp khốngchế mấy sinh vật này.Ngươi lần đó thấy Đắc Kỷ, bát quá chỉ hình ảnh do ta chế ra mà thôi. Còn về phần Thiên Dao kia cũngđang ngủ say trong căn cứ của ta, tạm thời sinh mạng cũng không có gì nguy hiểm.Trương Tử Tinh mới biết được, thì ra từ đầu tới đuôi đều là âm mưu của siêu não này. Trương Tử Tinhmưu tính ba thế lực lớn khiến cho đấu đá nhau, mượn lực thi triển độc kế, đoạt được Chân Võ Tạo ĐiêuKỳ. Mà bản thân hắn cũng bị siêu não lợi dụng, lúc này nói vậy siêu não đối với ba thế lực lớn đang trúngđộc kia hẳn đã phát động hủy diệt. Châu chấu bắt ve, sau lưng có hoàng tước. Trương Tử Tinh vốn tính làmhoàng tước, không thể tưởng được lần này lại thành chấu chấu của siêu não.Sự việc lần này, quả thật rất đột ngột, mấu chốt ở chỗ Trương Tử Tinh căn bản không nghĩ tới, cho tớinay "trợ thủ" tốt nhất lại bỗng nhiên phản bội."Siêu não! Ngươi muốn thế nào?" Việc đã đến nước này, Trương Tử Tinh cũng không nghĩ đến việcmình thất bại, hắn lo lắng nhất chính là sự an toàn của Đắc Kỷ cùng Thiên Dao, "Ngươi đem Đắc Kỷ cùngThiên Dao trả lại cho ta, ta sẽ đem các nàng mau chóng rời khỏi nơi này, sẽ không quấy nhiễu đến ngươi"."Muốn hai người nữ kia, thì theo ta đến căn cứ trung tâm Dương Phủ, nếu không ngươi ngay cả hai cáixác cũng không có được!"Vệ sĩ kia giọng điệu rất kiên quyết, các vệ sĩ khác cũng không tấn công nữa mà nhất tề quay đầu bay vềphía sau. Trương Tử Tinh biết vệ sĩ vừa rồi nói chuyện chính là chịu sự khống chế của siêu não, cũngkhông phải là bản chính, cho dù tiêu diệt thì nó vẫn vô sự, lập tức đành phải đi theo các vệ sĩ mà bay tớicăn cứ trung tâm Dương Phủ.Cảnh tượng trên đường thấy được là cho Trương Tử Tinh cũng ngầm hít một hơi lạnh. Dương Phủ chínhlà một vương quốc máy móc khổng lồ, chiếm lĩnh được chỗ nào liền kiến thiết một căn cứ, bên trong có vôsố quân đội robot võ trang hạng nặng, Dương Phủ cũng không có binh chủng đặc biệt cường đại gì, nhưngsố lượng thì đạt tới một trình độ đáng sợ. Hơn nữa mỗi binh lính đều kiên quyết chấp hành mệnh lệnh, côngkích bất kể sinh tử, có thể phát ra lực chiến đấu cường đại. Lúc này ba thế lực lớn than trúng kịch độc nênđã bị quân đội của siêu não tiêu diệt phần lớn, Dương Phủ đã là bá chủ của Quy Khư. Sớm muộn cũng cómột ngày, các dị thú trong Quy Khư đều sẽ trở thành nô lệ do siêu não khống chế.Phi hành với tốc độ cao một đoạn đường, trải qua vô số căn cứ thì đã đến căn cứ trung tâm, cũng chínhlà Dương Phủ thành. Thành thị này quy mô rất lớn, một tòa thành lũy vô cùng khổng lồ bằng thép, đáng tiếcbên trong không hề có một sinh vật sống nào, như là một tòa tử thành vậy.Đám vệ sĩ kia rốt cuộc đã dừng lại, một tên trong đó bay ra, nói với Trương Tử Tinh: "Yếu nhân củangươi, đang ở trong Dương Phủ thành, hiện tại cũng nên nói đến điều kiện".Trương Tử Tinh nhíu mày nói: "Ngươi còn muốn cái gì nữa? Ngươi lợi dụng ta xóa xổ ba thế lực lớn,đã là bá chủ của Quy Khư này. Ta đã nói rồi, ta chỉ cần hai người kia an toàn, tuyệt không ảnh hưởng đếnkế hoạch xưng bá của ngươi".Trong vệ sĩ truyền đến tiếng cười của siêu não: "Ta không phải đã nói sao? Thiên Dao sở dĩ không chết,là bởi vì nàng còn có giá trị. Giá trị của nàng chính là Chân Võ Tạo Điêu Kỳ mà ngươi đã cướp được, cónó ta có thể nghiên cứu được phương pháp rời khỏi đây. Trừ cái đó ra, ta còn muốn một thứ, đó là cáigiống cái gương"."Gương?" Trương Tử Tinh rất nghi hoặc: Là Côn Lôn kính sao? Siêu não muốn cái đó để làm gì?"Gương chính là vật thể hình tròn năm đó trong phòng thí nghiệm nghiên cứu, ta từng ở trên người ngươithấy qua nó", Siêu não đáp: "Trí năng của ta của ta có thể tiến hóa sản sinh ra ý thức, có quan hệ rất lớnđối với vật thể này. Ta cần từng bước tự hoàn thiện bản thân, cho nên phải tìm được nó. Nếu ngươi khôngđáp ứng, ta lập tức sẽ giết chết hai người nữ kia".Siêu não tiến hóa có quan hệ với Côn Lôn kính?Trương Tử Tinh nhớ lại tình cảnh năm đó, trong lòng không khỏi nghi hoặc, nhanh chóng nói: "Nếu tahiện tại đưa cho ngươi, khó bảo đảm ngươi không tuân thủ lời hứa, đem các nàng giết chết. Lấy lực lượngcủa ta, ngươi cũng không có khả năng cướp được hai thứ này. Trong dữ liệu của ngươi hẳn là cũng có vôsố phim như vậy".Siêu não trầm ngâm một chút, tính toán rất nhanh, lập tức đề xuất một phương pháp: "Ngươi có thể trướctiên đưa cờ cho ta, sau đó theo ta đến địa điểm xác nhận hai người nọ không việc gì, đến khi mang haingười đến nơi an toàn thì đưa ta cái gương".Trương Tử Tinh lo cho an nguy của Thiên Dao cùng Đắc Kỷ, ngẫm lại rồi đáp ứng. Tuy Côn Lôn kínhcùng Chân Võ Tạo Điêu Kỳ hết sức quan trọng, nhưng chung quy cũng không thể so với tính mạng củaThiên Dao, Đắc Kỷ. Mặc kệ thế nào, trước tiên để hai nàng bình yên thoát khỏi hiểm cảnh rồi hãy nói.Trương Tử Tinh đem Chân Võ Tạo Điêu Kỳ ra, giao cho vệ sĩ.Siêu não nhìn chăm chú động tác của hắn hỏi: "Ngươi đến tột cùng là từ nơi nào lấy ra lá cờ này? Làtrong thân thể sao? Ta vốn định trực tiếp mở thân thể của ngươi ra, đáng tiếc là không thành công".Trương Tử Tinh hừ lạnh nói: "Đây là một loại loại lực lượng giống như là không gian lưu trữ, tự thànhcàn không. Ngươi nếu thực giết ta, chỉ sợ rôt cuộc cũng không tìm được gì. Ta hiện tại đã đưa cho ngươiChân Võ Tạo Điêu Kỳ, ngươi cũng nên giao các nàng ra cho ta".Thân thể vệ sĩ đột nhiên phân ra một bộ phận, biến thành một bản đồ điện tử."Chiếu theo bản đồ này mà đi, ngươi có thể nhìn thấy các nàng".Nói xong, vệ sĩ mang theo Chân Võ Tạo Điêu Kỳ bay ra sau, Trương Tử Tinh tiếp nhận bản đồ, dựa theonó mà đi vào một căn cứ khổng lồ nằm trong lòng núi. Quả nhiên y như lời của siêu não nói, có bản đồđiện tử này, một đường không ai ngăn trở.Sau khi đi qua cánh cửa lớn cùng hàng rào thủ vệ nghiêm ngặt, Trương Tử Tinh tiến vào một căn phòngmà trên bản đồ điện tử đã chỉ định.Siêu não quả nhiên không nói sai, Thiên Dao đang ngủ say trên một cái giường bằng kim loại ở trongphòng, mà ở nơi khác là một thiết bị kỳ lạ, ở giữa thiết bị có một cái lồng thật lớn trong suốt, bên trong tỏara sương trắng nhè nhẹ, trong sương mù mông lung có một than thể phụ nữ, bộ dáng chính là Đắc Kỷ.Chương 488: "Vũ Trụ" Dữ Chất Biến! Thần Bí Thanh Niên Tái HiệnSiêu não ở trong Quy Khư mấy năm nay đối phó với bán hồn chi thể quả thật cũng có biện pháp, phảidùng tiên lực thử thật lâu mới cứu tỉnh được Thiên Dao. May mà Thiên Dao tuy hết sức suy yếu nhưngcũng không có gì đáng ngại. Trương Tử Tinh sau khi xác định thân phận chân chính của nàng, dùng tiênthức kể sơ lại mọi chuyện, rồi đi đến cái bể thủy tinh chứa Đắc Kỷ.Lúc này thanh âm của siêu não vang lên trong phòng: "Trước khi ngươi giải đông. Ta cần xác nhận cáigương kia có trên người ngươi hay không".Thanh âm vừa dứt, chỉ thấy trên vách tường đối diện xuất hiện vô số màn hình nhỏ, ghép lại tạo thànhhình người. Đó chính là hình ảnh đại diện mà siêu não tuyển chọn ra, trông hết sức hoàn mỹ.Trương Tử Tinh tâm niệm vừa động nói: "Gương đương nhiên là trên người ta, nhưng ta trước tiên phảixác định thân phận cùng tình hình an toàn của Đắc Kỷ. Nếu ngươi lại đưa ra hình ảnh giả như lần trước, tachẳng phải bị lừa sao?"Siêu não lại cười rộ lên: "Hiện tại quyền chủ động nằm trong tay ta. Ngươi căn bản không thể nào lựachọn.Nếu ngươi không tin, ta có thể lập tức hủy diệt nàng ta. Nhân tiện cũng nói với ngươi. Loại bắt cóc cùnggiải cứu này trong dữ liệu của ta thật sự là rất nhiều. Nên mỗi hành động của ngươi đều nằm trong phạm vitính toán của ta, cho nên đừng mong giở thủ đoạn gì. Nếu ngươi thiếu thành ý, ta sẽ trực tiếp hủy diệt contin".Trương Tử Tinh âm thầm nguyền rủa dữ liệu bắt cóc của siêu não, vội vàng đem Côn Lôn kính lấy ra."Gương ở nơi này. Chỉ cần chúng ta đến được nơi an toàn, ta sẽ đưa cho ngươi".Trên màn hình siêu não gật gật đầu. Trương Tử Tinh sợ siêu não lại nảy sinh ra ý niệm gì khác trong đầu,liền đi tới trước lồng kính, nhập vào lệnh giải đông. Chỉ thấy sương trắng trong lồng kính dần dần biếnmất, tướng mạo của Đắc Kỷ cũng rõ ràng hiện rõ. Nàng đang lơ lửng trong không trung, khuôn mặt ngủ saylộ ra vẻ hết sức an tường, hai tay đặt ở trước bụng, trong tay nắm vật gì đó. Đúng là mặt nạ ngũ sắc mà lúctrước Trương Tử Tinh đặt ở trong tay nàng.Dựa theo cách nói của siêu não, hắn đã từ trong mặt nạ này thu hoạch được lực lượng thao túng dị thú.Nhưng loại lực lượng này hẳn là không quan hệ với tác giả Khổng Tuyên. Rất có thể liên quan đến thanhniên thần bí năm đó cải tạo mặt nạ. Chẳng Lẽ cả Quy Khư bí cảnh này có quan hệ với "hắn"?Giải trừ đông kết cùng khôi phục sức sống cần ba giai đoạn mới có thể hoàn thành, tương đối tốn thờigian. Cho nên Trương Tử Tinh chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. Chợt nghe siêu não hỏi: "Có một vấn đề.Ngươi từng là chủ nhân của ta, hy vọng ngươi có thể cho ta đáp án. Con người so với máy tính vốn khácnhau ở chỗ nào?"Trương Tử Tinh đối với vấn đề này của siêu não cảm thấy có chút ngoài ý muốn, bèn hỏi ngược lại:"Trong dữ liệu của ngươi hẳn là có rất nhiều đáp án như vậy"."Nguyên nhân chính là bởi vì nhiều, cho nên ta muốn nghe xem đáp án của ngươi. Vấn đề này có thể lýgiải thành, ta cùng với nhân loại các ngươi khác nhau chỗ nào".Trương Tử Tinh một mặt quan sát tình hình của Đắc Kỷ, một mặt trầm ngâm nói: "Đáp án này cũng có rấtnhiều. Ví dụ như ý thức hiểu biết sức sáng tạo. Ngươi hôm nay đã có ý thức độc lập, cũng có cảm xúc bảnthân. Còn khiếm khuyết, có lẽ là tình cảm chân chính"."Tình cảm? Trong dữ liệu có rất nhiều định nghĩa cho từ này. Từ cổ chí kim" Siêu não nói. "Theo lý giảicủa ta, tình cảm chỉ là sự khiếm khuyết của lý trí, là một loại nguyên nhân sinh ra sự sai lầm mà thôi".Trên vô số màn hình thể hiện ra siêu não bỗng nhiên xuất hiện những hình ảnh khác nhau, diễn viên toànbộ đều là Trương Tử Tinh qua các thời kì. Không chỉ có thế giới phong thần mà còn có thế kỷ hai mươibốn. Chính là thể hiện các loại cảm xúc. Hỷ nộ ái ố. Thiên Dao từng tại Côn Lôn kính thấy qua một phầnkinh nghiệm mà Trương Tử Tinh trải qua trước đây. Hôm nay lại trên màn hình nhìn thấy cảnh này, nhưnglại có nữ tử giống "Đắc Kỷ" như đúc ở cùng với hắn, không khỏi ngạc nhiên."Lấy ngươi làm ví dụ. Cả đời ngươi, thật sự có rất nhiều sai lầm, có những cái có thể gọi là ngu xuẩn"Siêu não "đánh giá" không chút khách khí. "Đa phần đều là bởi vì cái mà ngươi gọi là "tình cảm" gây ra"."Có lẽ. Nguyên nhân chính bởi vì có loại sai lầm này, mới là chân chính là nhân loại" Trương Tử Tinhmắt thấy quá trình giải đông đa hoàn thành giai đoạn thứ hai, đang tiến hành đến giai đoạn cuối cùng, thuậnmiệng hỏi một câu: "Hôm nay ngươi đã là sinh mệnh có trí tuệ độc lập. Mục tiêu của ngươi là cái gì?Chinh phục? Hủy diệt?""Hừ! Ngươi nói như vậy sao?" Siêu não khinh miệt cười nói. Trên màn hình lại xuất hiện hình ảnh đạichiến tại Đan Trần quần sơn lúc này. Các thế lực lớn dưới sự dẫn đầu của Giải Trĩ, Cùng Kỳ cùng cáccường giả, hợp thành một cỗ lực lượng, hướng ra ngoài phá vây mà đi. Nhưng đội quân máy móc lại gầnnhư là vô cùng vô tận, hơn nữa hỏa lực rất mạnh. Làm cho các dị thú thương vong thảm trọng, tình thế hếtsức nguy ngập."Khôn sống dại chết. Thích nghi thì sinh tồn. Đây là quy luật bất biến của tự nhiên. Bỏ qua nguyên nhâncăn bản của sinh mệnh, hôm nay đối với ta mà nói chỉ là một loại trò chơi mà thôi. Chỉ cần có năng lượng,sinh mệnh của ta có thể nói là vô cùng vô tận. Mà mục tiêu cuối cùng của ta là từng bước hoàn thiện cùngtiến hóa, trở thành sinh mệnh hoàn mỹ không khiếm khuyết nhất trong vũ trụ này".Sinh mệnh hoàn mỹ? Trương Tử Tinh ngẩn ra, không nghĩ tới siêu não còn có "chí hướng lớn" như vậy.Trên màn hình lại khôi phục hình ảnh đại diện của siêu não, làm ra một biểu tình thở dài: "Có thể là saukhi ta có được sinh mệnh đã phát sinh biến hóa. Mới có thể nói chuyện với ngươi nhàm chán vô nghĩa nhưvậy. Nếu là trước đây là đã trực tiếp thực hiện rồi"."Đây có lẽ cũng là một loại tình cảm. Ngươi được chế tạo ra, bởi vậy cũng khó tránh bị tình cảm củanhân loại ảnh hưởng" Trương Tử Tinh mắt thấy giai đọn thứ ba của quá trình giải đông cũng sắp hoànthành, sợ siêu não lật lọng nên thuận miệng một câu."Đây có lẽ là một sai lầm. Nhưng tuyệt đối không phải là ta, mà chính là ngươi! Ngay từ đầu, trong khingươi muốn phân tán sự chú ý của ta, ta cũng đã phân tán sự chú ý của ngươi" Siêu não đột nhiên cười hahả: "Quên nói cho ngươi. Khi bắt đầu mở ra quá trình giải đông, đồng thời cũng sẽ mở ra hệ thống hủy diệt.Ngay khi giải đông chấm dứt thì cả trung tâm Dương Phủ này có hai mươi vạn đơn vị phản vật chất đượcnén ép cũng đồng thời bùng nổ. Ta đã tính toán, trong khoảng thời gian của quá trình giải đông, vệ sĩ đãmang theo Chân Võ Tạo Điêu Kỳ phi hành ra ngoài phạm vi của vụ nổ rồi.Trương Tử Tinh trong đầu nổ oành một tiếng, mồ hôi lạnh nhất thời đổ ra: "Nén ép" đối với lĩnh vựckhoa học phản vật chất mà nói, còn thuộc loại cấm khu. Bởi vì phản vật chất bị nén ép cực kỳ không ổnđịnh, rất khó khống chế. Một khi không cẩn thận sẽ phát sinh lực hủy diệt vô cùng đáng sợ, là hạng mục tốinguy hiểm bị cấm.Chịu sự ảnh hworng của Công ước quốc tế, vũ khí của thế kỳ 24 cũng chịu sự hạn chế rất nhiều. Nhưphạm vi nổ của đầu đạn hạt nhân cũng vượt xa mấy thế kỷ trước, uy lực cũng vượt gấp mấy lần. Như vậycàng phải khống chế chuẩn xác mục tiêu để tránh tạo nên nhiều thương vong cho người vô tội.Chính bởi vì dạng vũ khí phản vật chất nén ép này càng thêm đáng sợ, một khi bùng nổ sẽ tạo thành lựcphá hủy khó có thể tưởng tượng được. Trương Tử Tinh cho dù là một trong những người có thành tựu caonhất về lĩnh vực phản vật chất ở thế kỷ 24 trong khi bí mật kiến thiết căn cứ tại thời Đại Thương, cũngkhông dám thí nghiệm loại "nén ép" này. Sợ khống chế không được mà tạo thành hậu quả khó có thể vãnhồi.Nhưng hôm nay tại Quy Khư, siêu não lại có thể không kiêng kị mà sản xuất cùng thực nghiệm loại vũkhí cực kỳ nguy hiểm này. Bình thường chỉ cần nén ép mấy ngàn đơn vị phản vật chất là có thể đem mộttinh cầu trong khoảng khắc hóa thành bụi phấn. Mà hôm nay hai mươi vạn đơn vị thực sự làm một con sốlàm cho người ta sợ hãi. Cho dù Trương Tử Tinh là huyền tiên đỉnh cấp chi thể, cũng tuyệt đối không thểchống đỡ. Trừ phi có pháp bảo phòng ngự cực mạnh Càn Khôn Đỉnh nơi tay phát huy hết uy lực. Hoặc làcó được Hỗn độn lực như Nguyên Thủy Thiên Tôn vậy. Nhưng trước mắt hai lựa chọn này đối với TrươngTử Tinh mà nói, đều không phải hiện thực.Một khi chân chính nổ tung, chính là Trương Tử, Tinh Thiên Dao cùng Đắc Kỷ đều khoảnh khắc sẽ bịhủy diệt."Mau dừng lại! Siêu não!" Trương Tử Tinh vội vàng đưa Côn Lôn kính trong tay ra: "Chẳng lẽ ngươikhông cần gương này? Ngươi không phải muốn trở thành sinh mệnh hoàn mỹ sao?""Ngươi quên rồi sao? Lúc trước phát sinh loại chuyển dịch không gian thời gian này. Cái gương này cóthể nhanh chóng làm tan rã lưới năng lượng phản vật chất. Cho nên nó chính là vật duy nhất còn tồn tại sauvụ nổ. Cho dù hắn mất ở trong càn khôn của ngươi thì cũng không sao" Siêu não nhân tính hóa lộ ra vẻcuồng nhiệt: "Ta đã có thể rời khỏi nơi này. Cho dù không có nó ta cũng có thể tự từng bước tiến hóa! Màtự tay tiêu diệt người đã từng là chủ nhân là ngươi, mới là bước đầu tiên ta bước trên con đường hoànmỹ!"Trương Tử Tinh không chút do dự đem Côn Lôn kính thu hồi vào trong cơ thể, đồng thời ôm lấy ThiênDao. Lập tức đấm mạnh một quyền đập nát lồng kính kia, một tay ôm lấy Đắc Kỷ. Hắn giờ phút này tiênlực trên người đột nhiên bùng nổ, thân hóa huyết quang trực tiếp hướng lên phía trên đột phá mà đi. Dọctheo đường đi cũng không biết đã phá tan bao nhiêu tầng thiết giáp cùng thiết bị.Đối mặt với lằn ranh sinh tử, Trương Tử Tinh lực lượng trong khoảnh khắc đã tăng lên tới đỉnh điểm.Cái loại cảm giác vi diệu trong mộng bỗng nhiên như kỳ tích xuất hiện ở trong đầu.Sơn thủy, ánh sáng hòa hợp.Đỉnh núi sương mù.Lập tức mấy cái này đều biến mất, biến thành một loại bóng đêm kỳ dị. Biến hóa hóa này làm như trảiqua một khoảng thời gian dài dằng dặc, hôm nay mới bùng nổ ra. Là một loại ngẫu nhiên, cũng là tất nhiên.Nhưng hiện tại Trương Tử Tinh không có thời gian đi so đo mấy cái này. Tuy loại cảm giác kỳ dị nàycàng ngày càng mãnh liệt nhưng trong lòng hắn chỉ có một ý niệm: Chạy!Mang theo Thiên Dao cùng Đắc Kỷ chạy càng xa càng tốt!Siêu não lần này toàn bộ kế hoạch đều nhằm vào hắn cùng Chân Võ Tạo Điêu Kỳ. Cho nên ba thế lựclớn chỉ là bước đệm mà thôi. Mà vụ nổ hiện tại mới chính là mấu chốt của kế hoạch.Ngay khi Trương Tử Tinh mới vừa đột phá ra được thì qúa trình tự hủy đã hoàn thành. Trương Tử Tinhtrông tích tắc bỗng rung động một chút, sau đó trong mắt chỉy bạch quang.Bạch quang hủy diệt.Ta không thể chết được! Ta muốn dẫn Thiên Dao cùng Đắc Kỷ rời khỏi Quy Khư.Bên ngoài còn có thê tử của ta, huynh đệ của ta, chiến hữu của ta. Còn có tam giới sắp sụp đổ.Ta không thể chết được.Dục vọng muốn sống mãnh liệt xuất hiện trong lòng hắn. Cái loại cảm giác kỳ dị nọ cũng đã lên tới đỉnhđiểm, thậm chí còn lấn áp cả hào quan chói mắt kia.Tựa hồ là ảo giác, thời gian phảng phất như tạm dừng lại.Cả ý thức của hắn oành một tiếng, trong khoảnh khắc liền lâm vào bóng đêm.Bóng đêm mênh mông.Đây là nơi nào? Phong thần đài? Hay là trăm năm trùng sinh sau khi tử vong tại bí cảnh?Vì sao lại nhìn không thấy, là đang ngủ say sao? Thì ra là giấc mộng.Đã một lần bỏ qua cơ hội duy nhất để tới được đỉnh núi. Lần này còn mơ thấy cái gì nữa?Bóng đêm. Vẫn là bóng đêm.Cảm giác lúc này lại không giống như lần trước. Tựa hồ là đang ngủ sắp tỉnh lại.Tỉnh lại thấy trong bóng đêm trước mặt tựa hồ nhoáng lên cái gì đó. Phảng phất như trải qua mấy trămtriệu năm hoặc lâu hơn, lại phảng phất như chỉ trong nháy mắt.Đúng. Chỉ là trong nháy mắt. Thời gian bị dừng lại kia lại bắt đầu lưu động, một điểm hào quang vôcùng chói mắt bùng nổ ra. Ban đầu nó chỉ là những điểm vô cùng nhỏ với nhiệt độ vô cùng cao, sau đó vớitốc độ khó có thể tưởng tượng mà phát triển ra, xé nát bóng đêm bát ngát. Nó như là một khởi điểm, chungquanh không ngừng phát triển rộng ra, cả quá trình cũng không có điểm cuối.Không đúng, đây tuyệt không phải là vụ nổ "vừa rồi". Bởi vì hào quang của nó cũng không phải là hủydiệt, mà là sáng tạo.Vì cái gì mà phát sinh ra vụ nổ mạnh như vậy?Trương Tử Tinh thực không biết, chính là trong lòng hắn phát sinh, cho nên nó phát sinh.Trong nháy mắt khi quang điểm này bùng nổ. Trong lòng hắn bỗng nhiên sinh ra một loại minh ngộ (hiểura) kỳ diệu. Sự minh ngộ "vô hạn" này so với tâm cảnh hoàn toàn mới sau khi từ trong giấc mộng "đỉnhnúi" lần nọ tỉnh lại chỉ như là một cái chìa khóa, cái chìa khóa mở ra "vô hạn" lần này.Không có lần buông tha kia, sẽ không có điểm bắt đầu lúc này.Trương Tử Tinh cả ý thức theo hào quang bùng nổ kia mà kéo dài ra. Trong khi hào quang phát triển,thời gian không gian vật chất nãi chí đều như sinh ra từ trong tâm linh của hắn. Đồng thời lĩnh ngộ của hắntiến với tốc độ vô cùng nhanh.Dao động của vụ nổ với tốc độ không thể tưởng tượng kéo dài hướng ra phía ngoài. Mà tro bụi sinh rasau vụ nổ đã nhanh chóng lắng xuống. Các "đám bụi" này thật giống như những bông tuyết rơi trong TVvậy.Mà mỗi một điểm rơi xuống lại có biến hóa kỳ diệu, các đám bụi nhỏ va chạm ma xát lẫn nhau lại sinhra vật chất mới. Dần dần hình thành một tinh hệ đầy đủ. Quá trình biến hóa này đã vượt sa quy định thờigian thông thường. Tất cả đều theo ý của Trương Tử Tinh mà hoàn thành quá trình.Loại biến hóa hóa này, cùng với "tinh vân" trong tiên thức lúc trước về bản chất thì bất đồng. So ra,những điểm này mới chân chính là "biển cả".Phạm vi nổ mạnh vẫn đang không ngừng phát triển, hào quang đã lan xa tới mức không thể thấy đượcnữa.Trương Tử Tinh tiến vào giai đoạn củng cố minh ngộ. Đột nhiên phát sinh ra một loại biến hóa mới.Nếu có một loại kính phóng đại thần kỳ, có thể đem phóng đại mỗi một điểm này lên, có thể phát hiện ảodiệu của loại biến hóa này. Trông nhỏ bé như vậy nhưng trên thực tế là một tinh hệ xinh đẹp thật lớn. Trongtinh hệ, mơ hồ có thể thấy được một điểm sáng. Nếu phóng lớn nữa thì ra là sao. Chúng nó nó sinh ranhững cái đuôi do nhiệt lượng sinh ra kéo dài cả trăm vạn km rồi dần dần biến mất. Có số thì trùng hợp vachạm vào tinh cầu, có số thì vẫn phiêu lưu trong không gian lạnh lẽo.Những ngôi sao này ý nghĩa cũng không đơn giản. Bởi vì va chạm vào tinh cầu nên có thể mang đếnnhững vật chất hữu cơ. Mà các vật chất này nếu tới được những tinh cầu thích hợp, có thể trở thành mộtdạng của sinh mệnh, trở thành nguồn gốc của sự sống.Sinh mệnh, đúng là thứ quan trọng nhất trong "vũ trụ", giống như hắn từng nói qua. Ngay cả một đốm lửatrong vũ trụ mênh mông kia, cũng có hào quang trong phút chốc.Trương Tử Tinh cũng không tận lực khống chế các ngôi sao va chạm, chỉ thuận theo tự nhiên. "Vũ trụ"trong ý thức này tuy do hắn mở ra. Nhưng đối với hắn mà nói cũng là một sự vật mới, còn cần có thời giandài để nhận thức, học tập, ấn chứng cùng hoàn thiện.Trong khi nghĩ đến đây, "vũ trụ" đã biến mất, minh ngộ còn ở đó. Trương Tử Tinh cảm giác trong ý thứccó một lực lượng kỳ dị trước đó chưa từng có, trong lòng có chút khó hiểu."Vũ trụ"vừa rồi là cái gì? Lực lượng này là thế nào?Trương Tử Tinh suy nghĩ trở lại năm đó Thông Thiên Giáo Chủ từng tại Bích Du Cung giảng đạo. Màhắn cũng vì "Đạo bất đồng bất tươn vi mưu" mà ngủ đi. Nguyên nhân là hắn cùng với quan niệm về "Đạo"của thế giới này không phù hợp. Đến nay hệ thống tri thức này vẫn ở trong lòng hắn có vị trí quan trọng.Cho nên nhận thức đối với loại "Đạo" huyền diệu này thua xa không bằng các tiên nhân ở thế giới này. Đếnnay vẫn như thế. Kỳ quái là dưới tình huống này, hắn vẫn có lực lượng vượt xa các tiên nhân này.Mà sau khi gặp "vũ trụ" nọ, cảnh giới của hắn lại tăng lên tới một cấp bậc mà chính bản thân hắn cũngkhó có thể tưởng tượng. Tựa hồ là một con đường hết sức thích hợp với hắn.Vì sao lại như vậy? Thế giới này không phải là do Bàn Cổ "khai thiên tích địa" mà sinh ra sao? Kháiniệm âm dương hỗn độn không đúng với thế giới này sao? Vì sao…Loại "Huyền học" sao có thể nói chuyện theo lý luận "Khoa học"được?Lời của Thông Thiên Giáo Chủ ngày xưa lại xuất hiện bên tai: "Vạn pháp là nguồn gốc của đại đạo. Đạiđạo là điểm hội tụ của vạn pháp. Từ vô thường mà đến bất biến, tại sao phải từ bất biến mà cầu vôthường…"Đúng. Theo góc độ này mà nói, cái gọi là "Đạo" là bất biến. Cần phải dựa vào tự bản thân mình mà cảmngộ ra.Nói một cách thô tục, thì so với việc trên tường treo một giỏ hoa quả. Người ở phía dưới muốn ănnhưng với không tới. Có người lựa chọn đem thang tới lấy, có người lựa chọn nhảy lên lấy. Mặc kệ bọn họdùng phương pháp gì, thì giỏ hoa quả kia thực sự tồn tại ở trên vách tường, là điều kiện bất biến. Nếumuốn lấy được nó, cũng không nhất định phải nhảy lên hoặc kê thang, còn có phương pháp khác nữa.Đương nhiên. Những người muốn lấy giỏ qua hoa cũng phải đủ tư cách. Nếu là ở dưới lầu hoặc ở quáxa. Ngay cả "nhìn" cũng không được, thì làm sao mà lấy được?Quả nhiên là câu "Con người ai cũng có lối đi riêng"!Tuy trước mắt hắn đối với sự lĩnh ngộ "Đạo" của mình cũng không thực sự hiểu rõi. Lực lượng sinh racòn non yếu, đợi hoàn thiện. Nhưng bất kể nói thế nào thì hắn đã chân chính nắm giữ được một loại lựclượng cường đại của riêng mình.Nghĩ thông suốt điểm này, Trương Tử Tinh tâm cảnh đã hoàn toàn giải phóng, cứ như là hào quang "sángtạo" không ngừng mở rộng. Ánh mắt của hắn rốt cuộc cũng mở ra, trước mắt vẫn là hào quang, ánh sánghủy diệt mãnh liệt.Giờ phút này chấn động của thế gian đối với Trương Tử Tinh mà nói chỉ là một chút rung động tronglòng mà thôi. Trong cơ thể hắn bỗng nhiên phát ra hào quang màu lam, đem loại ánh sáng hủy diệt này chợtngừng lại. Không chỉ có hào quang này, mà cả thời gian tựa hồ cũng dừng lại.Hắn hít sâu một hơi, một cỗ lực lượng mênh mông lan tràn ra. Chung quanh hiện ra giống như là vũ trụtinh thần vậy. Lúc này hiệu quả khống chế "thời gian" biến mất. Uy lực của vụ nổ cũng đã bùng phát, lựclượng này tuy cường đại, nhưng đối với "vũ trụ" mà nói, căn bản là cực kỳ bé nhỏ. Thậm chí còn khôngbằng năng lượng của một "điểm" trong các hằng tinh bùng nổ phóng thích ra.Vụ nổ không thấy nữa. Trung tâm Dương phủ cơ hồ bởi vì sóng dao động trước khi bộc phát vụ nổ cơ hồhoàn toàn bị hủy. Cũng may hình dáng của cả ngọn núi vẫn còn bảo tồn.Trương Tử Tinh trên mặt lộ ra vẻ vừa mừng vừa sợ. Đối với việc vận dụng thần thông mới của mình lạinhận thức thêm một tầng. Thiên Dao trong lòng hắn ánh mắt mở ra, kinh ngạc nhìn một màn trước mắt. Chỉcó Đắc Kỷ vẫn chưa tỉnh lại mà bị lam quang trên người Trương Tử Tinh hấp dẫn mà phát sinh biến hóa kỳdị nào đó. Trương Tử Tinh tuy không rõ nguyên nhân của sự biến hóa này nhưng có thể rõ ràng cảm giácđược sinh cơ của nàng đã mạnh hẳn lên. Âm thầm gật đầu, tâm niệm chợt động đem hình dáng vũ trụ kia thulại.Vốn trong Quy Khư không thể sử dụng pháp bảo.Loại tiên thiên chí bản như Côn Lôn kính cũng không thể. Nhưng hắn vừa rồi lại có thể tự nhiên thi triểnuy lực của Côn Lôn kính. Lúc này lại thử thu hồi pháp bảo, quả thực đã khôi phục tác dụng."Phu quân. Chẳng lẽ chàng…" Thiên Dao thân là đứng đầu Tây Côn Lôn. Nguyên vốn là tu vi HuyềnTiên thượng cấp đỉnh phong,, lại có vị giai thân. Tuy lực lượng của nàng đã mất đi, nhưng hiểu biết vẫn rấtnhiều. Nay thấy Trương Tử Tinh thi triển thần thông như thế trong lòng bỗng nhiên chợt động. Trong ánhmắt mang theo thần sắc khó có thể tin được, cẩn thận hỏi: "Thiếp có nên gọi chàng là phu quân nữakhông?"Trương Tử Tinh yêu thương nhìn nàng một cái, lại ôm sát vào nói: "Mặc kệ ta có bao nhiêu thần thông,hoặc trở thành một phàm nhân không chút lực lượng. Ta thủy chung vẫn là phu quân của nàng. Vĩnh viễnnhư vậy".Thiên Dao trong mắt lộ ra ánh sáng vui mừng trong suốt, gật mạnh đầu, cũng không nói nhiều nữa. Chỉnhẹ nhàng dựa đầu vào vai hắn, cảm thụ hơi ấm từ người hắn truyền sang.Trương Tử Tinh lơ lửng trong không trung, đánh giá cảnh tượng chung quanh, cảm giác như những sự vậtbình thường này hiện rơi vào mắt hắn, cũng có một loại cảm giác hoàn toàn mới. Cụ thể là cái gì, nhất thờicũng nói không được. Chỉ biết đây là một loại biến hóa về chất, cũng giống như lực lượng của hắn vậy.Trong loại cảm giác mới này, cả Quy Khư bí cảnh đều do một loại "Khí" không ngừng sinh sôi mà tạothành. Nếu hắn có thể đem thần thông trước mắt tiến tới bước tinh thục, thì sẽ có thể đột phá được loại"Khí" này mà rời khỏi bí cảnh.Cứ như vậy, Chân Võ Tạo Điêu Kỳ bị siêu não mang đi cũng không có giá trị gì. Siêu não tuy tính toánchu đáo, không chút sai sót lại không thể nào tính đến được điều này. Độc kế của hắn ngược lại đã thànhtoàn cho Trương Tử Tinh. Tuy là thế, nhưng siêu não khống chế Chân Võ Tạo Điêu Kỳ, nếu hắn thực có thểnghiên cứu ra phương pháp thoát khỏi đây, chỉ sợ sẽ trở thành một mầm tai họa cho vũ trụ.Nếu có thể, thì cũng nên đem siêu não cùng đi.Trong khi Tử Tinh đang chậm rãi làm quen với lực lượng cùng cảm giác mới này thì trong lòng bỗngnhiên dâng lên một loại xao động trước đó chưa từng có.Cho dù là Trương Tử Tinh hôm nay đã có được loại trình độ thần thông này, vẫn cảm giác được một loạixao động khó có thể ức chế.Hắn chậm rãi quay đầu, liền thấy ở sau lưng cách đó không xa xuất hiện một người.Người này xuất hiện từ lúc nào, ngay cả Trương Tử Tinh cũng không thể phát hiện.Chuẩn xác mà nói, đây có thể xem như là một "người quen".Nhìn qua, hắn chỉ cỡ hai mươi tuổi, nhìn kỹ lại thì lại có một loại tang thương hàng triệu vạn năm.Khuôn mặt kia nhìn như tuấn tú, lại phảng phất như mơ hồ. Hắn căn bản như không tồn tại, lại làm chongười ta có một loại cảm giác thực sự tồn tại.Trương Tử Tinh năm đó khi nhìn thấy "hắn" cũng có cảm giác này. Hôm nay Trương Tử Tinh đã đạt tớicảnh giới như thế, cảm giác này vẫn không thay đổi. Mà Trương Tử Tinh cảnh giới càng cao, lại càng cóthể cảm giác được "hắn" càng phi phàm.Phảng phất như một đứa trẻ, tuy đã trưởng thành, nhưng bầu trời ở trên đầu vẫn không thể nào đụng đến.Người này đúng là thanh niên thần bí năm đó đã giúp hắn cải tạo ngũ sắc mặt nạ! Đúng là bởi vì thanhniên này "tiện tay làm" đã giúp cho kế hoạch “Tiêu Diêu Tử” của Trương Tử Tinh thành công. Cho dù làThánh nhân cũng không thể xem ra được hình dáng đằng sau chiếc mặt nạ này. Mặt nạ này đóng vai tròquan trọng nhất trong cả cuộc chiến Phong thần này.Trương Tử Tinh bỗng nhiên phát hiện mình vẫn còn trái ôm phải ấp, nhất thời có chút xấu hổ nói mộtcâu: "Đạo hữu. Thất lễ".Thanh niên thần bí tựa hồ cười, vung tay lên. Thiên Dao liền cảm giác thân thể truyền đến một loại cảmgiác kỳ dị. Huyền Tiên lực đỉnh phong mất đã lâu chợt trở lại, lam quang trên người Đắc Kỷ cũng biến mấtkhông thấy nữa, nhưng vẫn chưa tỉnh lại.Thanh niên này cũng tạo cho Thiên Dao một cảm giác quen thuộc, cảm giác đã gặp qua ở đâu đó rồi. Cóthể năm đó "hắn" có một loại tướng mạo hoặc khí chất khác. Nhưng Thiên Dao kiến thức cùng trí tuệ dùsao cũng phi phàm, bỗng nhiên chợt như hiểu ra được cái gì, lúc này thi lễ tạ ơn thanh niên rồi nhu thuậntiếp nhận Đắc Kỷ từ trong tay Trương Tử Tinh hướng về đống đổ nát ở phía sau mà bay tới.Trương Tử Tinh yên lòng, đứng ở trong hư không hành lễ với thanh niên thần bí nọ, thử thăm dò hỏi mộtcâu: "Đạo hữu. Ta có nên gọi người là "lão sư" không?"Thanh niên thần bí cười mà không đáp, lại hỏi một câu: "Nói cho ta. "Đạo" của ngươi là gì?"Vấn đề này, đã rất nhiều người từng hỏi qua Trương Tử Tinh. Kể cả Vân Tiêu, Khổng Tuyên, thậm chí làThánh nhân như Thông Thiên Giáo Chủ, Lão Tử. Lúc ấy bởi vì tâm cảnh cùng tu vi khác nhau, cho nên hắntrả lời cũng khác nhau.Hôm nay khi thanh niên thần bí này hỏi hắn. Trương Tử Tinh lại chần chừ.Hắn đã nhận thức "Đạo" là hằng số, vạn pháp đều thông với nhau. Nhưng nếu muốn dùng một loại ngônngữ cụ thể để biểu đạt ra "Đạo" của chính mình cũng không thể làm được. Trên sự thật, hắn tuy tìm đượcmột con đường mói của chính mình. Nhưng khái niệm còn rất mơ hồ. Hoặc là nói, hắn còn chưa hoàn toànhiểu rõ được ý nghĩa của con đường này.Người mình yêu? Huynh đệ? Bằng hữu. Bọn họ đều là chìa khóa giúp hắn mở ra được "Đạo". Các chìakhóa này tuy rất quan trọng, nhưng cũng không phải là “Đạo” chân chính.Vị thanh niên này không giống Lão Tử, dùng lý luận có cùng nguồn gốc của Trang Tử đời sau có thể lừadối thành "đạo hữu". Bởi vì bản thân thanh niên này chính là tượng trưng cho "Đạo". Hắn hỏi, mang theomột loại khí chất huyền bí, làm cho Trương Tử Tinh không thể trốn tránh, cũng không thể nói dối hoặc nóitránh.Trương Tử Tinh nghĩ hồi lâu, rốt cuộc nói ra hai chữ: "Không biết".Nếu lúc này Thông Thiên Giáo Chủ ở tại đây, nghe hắn trả lời thanh niên này như thế, chỉ sợ sẽ xúc độngtới mức muốn lấy Tru Tiên kiếm chém làm mấy khúc. Cho dù là Lão Tử cũng sẽ nhịn không được mà lắcđầu quầy quậy.Cho dù thật không hiểu đạo, nhiều ít gì thì cũng phải nói vài câu. Nếu được thanh niên này chỉ điểm hoặcsữa chữa. Cho dù là Thánh nhân nhất lưu cũng nhận được lợi ích không nhỏ.Nhưng mà thanh niên này sau khi nghe được hắn trả lời như thế, lại lộ ra thần sắc kinh ngạc, dò xét trêndưới Trương Tử Tinh vài lần. Trong ánh mắt lại mang theo một sắc mặt vui mừng kỳ quái.Chương 489: Hồng Quân"Xem tạo hóa càn khôn của ngươi cực kỳ huyền diệu, tiềm lực không thể hạn lượng. Cho dù là ba ngườinọ cũng không thể tự nhiên diễn hóa chư thiên vạn vật như ngươi vậy. Ta còn nghĩ ngươi đã diệu ngộ đượcý nghĩa của "Đạo". Không thể tưởng được vẫn "không biết"!" Thanh niên cười to ba tiếng: "Ngươi có được"Đạo" như thế mà lại không hiểu "Đạo", thật sự là thú vị! Ta cũng muốn xem đến lúc đó nếu ngươi hiểuđược "Đạo" thì đến tột cùng sẽ như thế nào!"“Bất thức Lư Sơn chân diện mục. Chích duyến thân tại thử sơn trung?” (không thấy rõ núi thực ra là đangở trong núi) Trương Tử Tinh thì thầm, câu cho dù là ba người nọ thì làm sao còn hoài nghi được nữa, liềnvội vàng lại hành lễ nói: "Quả nhiên là Hồng Quân lão sư!"Thanh niên lắc đầu nói: "Hồng Quân cũng tốt. Quân Hồng cũng tốt. chỉ là một cái tên mà thôi, so vớiviệc ngươi gọi ta là "Lão sư" "đạo hữu" "ngươi" cũng vậy mà thôi. Đạo. Thủy chung vẫn là đạo".Trương Tử Tinh như hiểu như không gật gật đầu, nhịn không được "thêm" một câu: "Một khi đã đạo thủychung vẫn là đạo. Như vậy đạo hữu vẫn là đạo hữu".Hồng Quân nghe hắn vẫn bám chặt lấy cách xưng hô "đạo hữu", cũng không trách tội. Ngược lại còn gậtgật đầu tán thành, còn rất thâm ý thêm một câu: "Ngươi, thủy chung vẫn là ngươi".Trương Tử Tinh nghe Hồng Quân càng nói càng có xu thế huyền diệu, bản thân đã có chút theo không kịptiết tấu. Ngoại trừ "Đạo" ra, trong lòng hắn cũng còn rất nhiều nghi vấn muốn thỉnh giáo Hồng Quân, lại sợvị lão Đại này đột nhiên hiện ra lại đột nhiên biến mất, lập tức hỏi: "Đạo hữu. Ta có rất nhiều nghi vấn xinngười chỉ giáo".Hồng Quân cười nói: "Hôm nay ta đến đây, đương nhiên là để giải đáp nghi vấn cho ngươi, ngươi cứviệc hỏi".Trương Tử Tinh suy nghĩ một hồi, mở miệng hỏi: "Ta vì sao lại đến nơi này?"Cái gọi là "nơi này" cũng không chỉ Quy Khư, mà là chỉ thế giới này.Người khác có thể không rõ, nhưng Hồng Quân tất nhiên là hiểu được ý của hắn, lại hỏi ngược một câu:"Ngươi có thể trả lời ta, càn khôn kia của ngươi vì sao mà sinh ra?"Trương Tử Tinh muốn trả lời là do vụ nổ kia mà "vũ trụ" nọ mới sinh ra. Nhưng vấn đề là vụ nổ kia tạisao lại sinh ra?Hồng Quân thấy Trương Tử Tinh trầmngâmkhông nói, lạnh nhạt cười nói: "Vũ trụ vạn vật đều có kỳdiệu. Cho dù ngươi có thể từ trong mơ hồ diễn hóa càn khôn, cũng không thể hiểu hết được. Cần phải có sựlĩnh ngộ cùng tiến bộ, cho nên ngươi vì sao tới nay vẫn hiểu không đủ "Đạo". Khả "Đạo" đích thị là ngươiđã đến".Trương Tử Tinh có chút đămchiêu gật gật đầu, lại hỏi: "Đạo hữu cũng biết ta là người ngoài thế giớinày. Nămđó lại ở tại bên ngoài triều ca lấy thần thông trợ giúp ta, đến tột cùng là vì sao?"Vấn đề này cho đến nay vẫn làmhắn đau đầu. Hơn nữa khi biết được thân phận của Hồng Quân thì lạicàng khó giải thích.Hồng Quân đáp: "Ngươi nhân cơ duyên kỳ dị mà đến đây. Vốn là dị số, không thuộc càn không này. Đếvương chi mệnh cho nên dẫn động thiên số, khiến cho thiên cơ vặn loạn làmcho ngay cả tu vi hỗn nguyêncũng không thể hiểu rõ được. Nếu tại thế gian tầmthường cũng sẽ gây đại biến. Huống chi là tại sát kiếp.Cũng chưa chắc không phải là cơ duyên. Nhưng ngươi nếu y theo số mệnh vốn đã định thì thiên mệnhkhông biết sẽ lệnh đến thế nào nữa. Cho nên nếu cứ tiếp tục thì bệnh sẽ càng ngày càng nặng làmcho thiênsố sinh dị biến càng lớn. Bàn Cổ tinh thần từ "Hỗn độn" khai phá ra càn khôn tới nay cũng đều là hạch tâmcủa vũ trụ, là khởi nguồn của vạn vật. Hơn nữa tại sát kiếp nảy sinh ra biến cố sẽ dẫn động cả vũ trụ. Chonên ta đã dẫn phát các dị lực trên người ngươi như Công đức lực cùng Thành kính lực, rồi cho ngươi cáimặt nạ kia. Bắt đầu từ khi ngươi mang cái mặt nạ đó, dị số đã được hóa giải, không hề trở thành sự uy hiếpnữa. Ngươi cũng kể từ đó về sau trở thành người ngoài số mệnh. Tuy là ngoài số mệnh, nhưng tu vi củangươi tiến nhanh vượt xa người thường một là do cơ duyên, hai là ngộ tính. Trừ hai cái đó ra thì dị số củabản thân cũng là một nguyên nhân lớn".Trương Tử Tinh giật mình hiểu ra: Nămđó Hồng Quân trợ giúp hắn là do mục đích này. Tốc độ tu luyệncủa hắn có thể nói chưa từng ai có, đặc biệt là ở thời gian gần đây. Thì ra là do "Dị sổ" của bản thân!Thành kính lực cùng Công đức lực tuy sau này bị hắn dần dần xemnhẹ, nhưng vẫn bất động thần sắc pháthuy tác dụng. Trách không được Hồng Quân nămđó nói "Chổ tốt của Công đức lực không chỉ là như thế.Trong tương lai ngươi sẽ hiểu được".Trương Tử Tinh rốt cuộc cũng hiểu được, vì sao hắn tại miếu Nữ Oa cùng Nữ Oa nương nương hỏi đápthì Nữ Oa nương nương cũng không nhìn ra "Mệnh ngoại thân"kia. Sau khi hắn có được cái mặt nạ kia,Thánh nhân mới thấy ra mệnh cách kỳ dị của hắn, không thể tưởng được là mặt nạ gây ra!"Thành kính lực cùng Công đức lực cũng tốt. Mặt nạ mệnh ngoại thân cũng được. Đều là do cơ duyêncủa ngươi. Nếu ngươi không có cơ duyên, ta ngày đó cũng không thể tiêu biến được dị số lực của ngươi.Như vậy sau này ngươi cũng không thể có thành tựu".Trương Tử Tinh chần chờ hỏi một câu: "Nếu là như thế. Ta phải làmthế nào?""Hoặc là sớm ứng kiếp, hoặc là không tồn hậu thế" Hồng Quân ánh mắt dừng ở hư không phía sauTrương Tử Tinh: "Hoặc là, ngươi ở lại nơi đây".Lần này từ "nơi đây" có ý nghĩa khác lúc trước, đúng là chỉ Quy Khư bí cảnh.Trương Tử Tinh nghe vậy chấn động: "Quy Khư này chẳng lẽ là một dạng của… lưu đày?""Lưu đày? Dùng từ ngữ thật ra cũng gần đúng" Hồng Quân khẽ vuốt cằm "Người vào trong bí cảnh này,không phải là người trong mệnh thì cũng là người gây chướng ngại đến thiên số. Khi Bàn Cổ phá hỗn độnkhai thiên địa, phân âm dương, hóa tứ khí thành thời không tinh thần. Mà tring tâm của Bàn Cổ lực hóathành nhân tiên tinh thần hiện nay. Tứ khí hợp nhất phân ra ngũ hành khí sinh ra vạn vật sinh linh. Ngũ hànhkhí sinh ra ngũ thú Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ Kỳ Lân. Ngũ thú tương sinh tương khắckhông ngừng tranh đấu. Nếu đêm ngũ hành khí kia hợp lại, mà ngũ hành khí là căn nguyên của hỗn độn,cũng[có "Bàn Cổ" khí. Cho nên sẽ khiến cho thiên số đại loạn, càn khôn rung chuyển. Vì bình đại họa này,điều hòa loạn ngũ hành. Ta lấy tiên thiên dị lực của "Bàn Cổ" tạo nên hai kỳ vật. Một có thể định thiên sốngũ hành chi thế, là Phong Thần bảng; món còn lại có thể tụ khí giết chóc sinh linh nạp ngũ hành căn nguyênlực, là Đả Thần Tiên. Khi bắt đầu sát kiếp kia thì ngũ thú thân đủ hỗn độn căn nguyên lực đã bị Đả ThầnTiên trấn áp, trong lòng biết đại kiếp đến đầu lập tức đều tự bỏ chạy. Lại bị ta lấy tiên thiên ngũ khí trấnáp. Ta lấy thần thông mở ra một giới, đem những người ảnh hưởng đến ngũ hành điều hòa trên Phong Thầnbảng đều thu vào đây. Chính là Quy Khư này. Huyền Vũ là nguyên nhân của ngũ hành lực cùng thiên thiênkhí kết hợp mà gây dị biến bị thu vào Quy Khư sớm nhất, thành Chân Võ Tạo Điêu Kỳ. Tứ thú còn lại cũnghóa thành tứ kỳ lạc ở khắp các nơi, hoặc lọt vào tay ai đó, hoặc ẩn ở nơi nào đó đợi người hữu duyên. Từđó về sau mỗi khi khí giết chóc đại thịnh, lại nhân Bàn Cổ dị khí kia khiên động ngũ hành chi thế, lại táisinh sát kiếp. Đem một số lượng lớn sinh linh hy sinh đi thì mới bình phục ngũ khí.Mà trước khi xảy ra cuộc chiến Thương Chu, cũng đã có yêu ma hai tộc chi chiến, Hiên Viên Xi Vưu chichiến, đều là do sát kiếp gây nên. Từ đó về sau chỉ cần có tranh chấp, sát kiếp này sẽ lại lặp lại, vĩnh viễnkhông ngừng".Trương Tử Tinh nghe thấy rất kinh ngạc, không thể tưởng được Quy Khư này tạo nên là so sát kiếp. Màcác dị thú ở trong bởi vì ảnh hưởng đến điều hòa ngũ hành mới bị đẩy vào Quy Khư bí cảnh. Đả ThầnTiên, Phong Thần bảng cùng tiên thiên ngũ phương kỳ cũng bởi vậy mà sinh ra. Đồng thời, hắn không ngờcó vận khí tốt đến như vậy. Nếu không năm đó cũng sẽ bị Hồng Quân "đào thải" đi, càng không trải quahàng loạt kinh nghiệm sau đó.Trương Tử Tinh bỗng nhiên nghĩ đến.Năm đã đã tặng người nọ máy bay cỡ nhỏ tạo mưa liền hỏi: "Đạo hữu vì sao lại muốn vật đó? Lấy thầnthông của đạo hữu, cần gì phải xem vật ấy”.Hồng Quân lộ ra nụ cười, bàn tay chậm rãi mở ra, nhất thời xuất hiện một máy bay cỡ nhỏ. Dưới tâm ýcủa Hồng Quân chiếc máy nguyên vốn chỉ có một chứ năng bay này nhất thời biến thành các loại thiết bị,thậm chí còn có thể biến thành vũ khí hoặc robot. Trương Tử Tinh nhìn thấy mà trợn mắt há hốc mồm, cácloại biến hóa này đều không phải là pháp thuật biến ảo mà là một loại phạm trù khoa học "Biến hình"."Ngươi diễn hóa càn khôn thần thông, cùng với Bàn Cổ khai thiên tích địa khác nhau nhưng cũng cóđiểm giống nhau" Hồng Quân thu hồi cỗ máy lại nói: "Vật kỳ dị của ngươi đối với ta mà nói, là một loạiđồ vật mới lạ mà ta cần học tập cùng nhận biết. Vô luận là càn khôn trong lòng của ngươi, hay là càn khôntrước mắt ta đều có năng lực sinh sản, không ngừng phát triển, cũng không biết khi nào mới là điểm cuối.Cho nên, chúng ta ngộ đạo cũng không có điểm dừng, còn có rất nhiều điều chưa biết. Cần có một quá trìnhkhông ngừng lĩnh ngộ cùng học tập lâu dài. Chính vì vậy mới mói đạo vô chỉ cảnh".Trương Tử Tinh nghe Hồng Quân nói ra những lời này, trong lòng sinh ra ý kính nể, rồi lại có chút uểoải: "Nhưng "Đạo" của ta…""Không biết có tểh coi là một loại "Đạo" được không…" Hồng Quân tuy trên mặt đang cười nhưng trongmắt lại lộ ra thần thái kỳ dị: "Cho đến khi ngươi hiểu được "Đạo", ngộ "Đạo" thì ta sẽ có thêm một vị "đạohữu" chân chính".Lời cổ vũ này xuất phát từ miệng của Hồng Quân, làm cho Trương Tử Tinh trong lòng cực kỳ phấn chấn.Hồng Quân thở dài: "Nguyên nhân chính là như thế. Đả Thần Tiên, Phong Thần bảng cùng Quy Khư nàytuy có thể giải quyết ngũ hành chi loạn. Nhưng có lẽ đều không phải là là vật hoàn thiện. Phong Thần bảngkinh qua nhiều năm ta tu luyện cải tiến đã càng ngày càng hoàn thiên, có thể định được "Vị" lực. Mà đảthần Bàn Cổ dị khí dẫn tới sát kiếp kia, cũng khó có thể tiêu giải".Trương Tử Tinh lúc trước từ trong lời của Hồng Quân chợt nghe ra. Đả Thần Tiên tại hỗn độn sơ khaiđịnh ngũ hành khí sản sinh sát kiếp, rồi sau đó mỗi lần giết chóc khí đại thịnh thì do Đả Thần Tiên nươngtheo Bàn Cổ dị khí dẫn động ngũ hành chi thế, lại sinh ra sát kiếp, từ đó mà tạo thành rất nhiều sinh linh tửvong. Mặt nào đó có thể nói, sát kiếp có "tác dụng"[điều hòa ngũ hành đang lệc khỏi quỹ đạo, ngược lạitrở thành “thủ phạm” làm cho gia tăng quy mô chiến tranh cùng tử vong.Theo lời Hồng Quân nói, Trương Tử Tinh mơ hồ lĩnh hội tâm cảnh của hắn. Hồng Quân tựa như là mộtngười đứng xem ở bên ngoài, trong một lần nguy cơ lớn đã ra tay hóa giải hung hiểm. Nhưng hóa giải cũnglưu lại nhiều vấn đề. Như phá vỡ một sự cân bằng sinh thái nào đó. Nếu vì giải quyết vấn đề này mà tiếptục can thiệp, như vậy dẫn phát vấn đề càng ngày càng nhiều, làm cho một số mắt xích cho rằng đã thaotúng thế giới. Như vậy, sẽ không phù hợp với “Đạo” của Hồng Quân.Ví dụ như một nhà nhiếp ảnh trong khi quay chụp thế giới động vật, thì gặp sư tử đang săn linh dương.Bởi vì thấy linh dương đáng thương mà tiêu diệt sư tử. Nhưng bởi vì vậy mà đã phá vỡ quy luật của tựnhiên, do đó mà đã tạo nên những hậu quả không thể tính trước được. Đương nhiên đây chỉ là sự so sánh vídụ mà thôi. Như Trương Tử Tinh suy nghĩ, trong lòng Hồng Quân "sư tử" này có thể không chỉ là sát kiếp,mà còn bao hàm tất cả các sự vật cùng đạo lý trong vũ trụ.Trương Tử Tinh đang muốn mở miệng, đã thấy Hồng Quân đưa tay khẽ chụp tới, trong tay đột nhiên xuấthiện thêm hai thứ. Một món là Chân Võ Tạo Điêu Kỳ đã mất kia, món còn lại là một quang cầu - Siêu não!"Đây là vật thuộc quyền sở hữu của ngươi. Ngươi có thể lấy đi" Hồng Quân nói xong, Chân Võ TạoĐiêu Kỳ cùng siêu não chợt xuất hiện trong tay Trương Tử Tinh. Trương Tử Tinh cảm giác được sự sợ hãitrong ý thức của siêu não, lập tức cũng không hạ thủ hủy diệt nó, mà là dùng sức phong bế siêu não, đem nónhập vào trong "càn khôn" của mình. Mà Chân Võ Tạo Điêu Kỳ kia dừng ở trong tay Trương Tử Tinh,bỗng nhiên phát ra hào quang nhàn nhạt. Trương Tử Tinh nhất thời cảm giác được trên lá cờ truyền lại lựclượng ôn hòa mà quen thuộc, tựa hồ liên thông thành một thể với chính mình, không thể phân ra. Tâm niệmvừa động đã như pháp bảo được tế luyện, bị thu vào trong cơ thể."Chân Võ Tạo Điêu Kỳ này do tiên thiên khí nguyên thủy mà dung hợp thành. Chịu dị lực của Quy Khư,không ngộ được Hỗn độn lực thì không thể sử dụng. Ngươi thân có pháp môn của Huyền Vũ, cùng với lácờ này cũng tính là cùng nguồn gốc, cho nên hiển nhiên nhận chủ".Trương Tử Tinh vội vàng tạ ơn Hồng Quân. Hồng Quân lại lắc lắc đầu: "Ngươi không cần tạ ơn ta. ChânVõ Tạo Điêu Kỳ này đã nhận chủ. Như vậy nơi này cũng đã đến thời điểm kết thúc".Trương Tử Tinh cả kinh hỏi: "Đạo hữu chẳng lẽ muốn hủy diệt cả Quy Khư? Các dị thú này thì nên xử tríra sao?""Vốn chúng nó đã bị thiên đạo đào thải, hôm nay cũng như là Quy Khư không tồn tại tới hậu thế" HồngQuân trên mặt vẫn là vẻ lạnh nhạt, phảng phất như quyết định hủy diệt vô số sinh mệnh có ý thức này hếtsức thoải mái tự nhiên."Đạo hữu hành động như vậy cũng quá mức võ đoán" Trương Tử Tinh nhịn không được nói một câu, lạinghĩ đến một sự việc quan trọng hơn liền hỏi: "Ta còn có một chuyện quan trọng cần thỉnh giáo. Do HạoThiên Kim Mẫu bày ra Đại Yên tuyệt trận, lấy thiên vị lực khiến cho ba mươi ba tầng trời gặp đại họa, làmcho nhân giới bị vạ lây. Ta tuy đã lấy Càn Khôn Đỉnh tạm thời giữ lại nhưng cũng không thể lâu dài. Xinhỏi đạo hữu. Làm thế nào mới có thể hóa giải được kiếp này?"Hồng Quân đáp: "Lại nói tiếp, tai họa lần này cũng có quan hệ tới người có mệnh ngoại thân là ngươi.Nguyên nhân chính là do ngươi xuất hiện sử Đả Thần Tiên ba hợp thành một. làm cho sát kiếp tăng lên gấpmấy lần. Cho nên tai họa như trời sập này nếu muốn hóa giải cần phải có Thiên đế Địa đế Nhân đế ba đếvị giai thân đem tận khả năng vị giai, lấy tiên thiên ngũ phương kỳ hợp lực thì mới định được ba mươi batầng trời, tiện đà bình phục khó khăn của nhân giới”.Trương Tử Tinh trong lòng chợt động: Thiên đế? Địa đế? Nhân đế? Trong Tam hoàng. Hoàng Đế cùngThần Nông lực lượng đã hao hết, may ra thì chỉ còn có Phục Hy là còn vị giai lực. "Địa đế" vị kia thì hắnthân là nhân hoàng, có tểh nói là "Nhân đế"; chỉ có "Thiên đế" kia không biết có lấy Long Cát công chúathay thế vào được hay không? Dù sao nàng cũng có thiên vị lực.Vốn Tiên thiên ngũ hành kỳ thiếu Chân Võ Tạo Điêu Kỳ thần bí không biết tung tích. Nhưng hôm nay vậtkhó tìm nhất này đã tới tay; Tố Sắc Vân Giới Kỳ vốn là vật ở nhà hắn; lấy hiệp định của hắn cùng ChuẩnĐề, Tiếp Dẫn, mượn Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ cũng không thành vấn đề; có Vũ Dực Tiên ở đây Ly ĐịaDiễm Quang Kỳ cũng không khó tới tay; mấu chốt chính là mượn được Hạnh Hoàng Kỳ kia.Nếu mượn không được, cho dù là cướp cũng phải từ trong tay Nguyên Thủy Thiên Tôn mà cướp đi!Hôm nay Trương Tử Tinhđã thay da đổi thịt, cũng nên ra khỏi Quy Khư cùng vị "đạo hữu" Thánh nhân kiatính sổ rồi.Chương 490: Chung Thủy (1)Trương Tử Tinh nhân tiện về việc bình phục tai ương trời sập hướng tới Hồng Quân đề xuất Long Cátcông chúa. Nhưng không ngờ Hồng Quân trực tiếp bác bỏ ý tưởng này: "Thiên đế vị là thiên số định, tuyệtđối không phải trò đùa. Hiện tại Hạo Thiên Kim Mẫu đều chết, sát kiếp đại thế chưa tiêu, làm sao có thểđịnh Thiên đế vị? Huống hồ Đả Thần Tiên đã hiện thế. Sát kiếp đã rất sâu, tam giới đều lâm vào đại áchcũng là hợp tình hợp lý. Nếu không lấy Thiên đế tôn sư thống ngự ba trăm sáu mười lăm vị chánh thần làmthế nào mà nhận mệnh được?"Trương Tử Tinh chấn động. Hồng Quân thấy hắn lo sợ liền lơ đễnh nói: "Ngươi hôm nay "Đạo" tuy cóchút quái dị, thần thông cũng đã không thua kém Hỗn nguyên thánh nhân. Bất chấp kiếp nạn này là do ngươimà sinh ra. Nhưng dù sao cũng là do Đả Thần Tiên dẫn phát ra sát kiếp đại thế. Lấy cảnh giới của ngươicũng có thể bình yên vô sự nằm ngoài kiếp nạn này".Trương Tử Tinh nghe Hồng Quân nói, đúng là ngoại trừ hắn có thể may mắn thoát khỏi thì những ngườicòn lại cũng khó mà tránh khỏi ứng kiếp. Vội vàng nói: "Theo lời đạo hữu thì thần thông của ta cũng đãkhông thua kém Thánh nhân. Đương nhiên có thể ngăn cơn sóng dữ. Xin đạo hữu chỉ điểm một phươngpháp để làm tiêu biến tai ách này"."Sát kiếp là thiên đạo đại thế. Làm sao có thể tiêu biến?" Hồng Quân lạnh nhạt nói: "Nếu muốn giảiquyết tai ách này, chỉ có một biện pháp. Đó là thuận theo sát kiếp mà nương thủy hỏa phong lực tại Bàn Cổchi tinh để trọng khai thế giới. Còn có thể thu được đại công đức mà gia tăng khí vận bản thân. Lấy khảnăng diễn hóa càn khôn mà nói thì việc này cũng không khó".Trương Tử Tinh nghe được lại là phương pháp này, không khỏi kinh hãi: "Như thế sẽ làm cho vô số sinhlinh…"Hồng Quân trong mắt lộ ra dị sắc nói: "Trong sát kiếp, nếu không có sinh linh bị diệt thì sao bình đượcngũ hành khí kia? Huống hồ có sinh thì có tử, có thịnh thì có suy. Sinh tử tuần hoàn là chân lý bất biến củavạn vật trong vũ trụ. Ngươi ngay cả mấy chấp niệm này cũng không buông xuồng được thì làm sao có thểngộ được thần thông như hôm nay?"Công đức lực, Thành kính lực, mệnh ngoại thân cũng chỉ là điều kiện để trở thành người nằm ngoàinhững việc này. Mà muốn đạt tới cảnh giới trước mắt, cũng không phải là dựa vào những cái này. Mấu chốtchính là tự Trương Tử Tinh lĩnh ngộ được.Trương Tử Tinh ngẫm nghĩ, nghiêm mặt nói: "Ta cũng không quá rõ ràng nhưng ta có thể xác định mộtviệc. Ta có thể lĩnh ngộ được như hiện tại. Tuyệt không phải bởi vì buông bỏ chấp niệm, mà là bởi vì ta sovới trước càng chấp nhất hơn".Hồng Quân ngẩn ra, lại như ngẫm nghĩ về những lời này, lập tức lắc đầu nói: "Vô luận như thế nào thìsát kiếp này đã bắt đầu thì không thể nào tiêu biến được. Người đã ứng kiếp thì không thể nào may mắnthoát khỏi. Cho dù ngươi không chấp nhận, có số mạng đặc biệt không chịu giới hạn của Quy Khư này, cuốicùng cũng khó tránh được hậu quả bị diệt thành tro bụi.Cứ như thời ngũ thần thú loạn, từng có một mệnh cách Ly Hỏa chi tinh kỳ lạ có tâm thâu thiên hoán nhật,mưu mượn Ngũ hành khí mà thành đạo, lại thành người ứng kiếp. Người này thần thông dị thường có thể tákiếp trảm thi, lấy thi thay thân trốn qua kiếp nạn. Tuy tu vi có tổn nhưng vẫn không mất Trảm thi chi đạo.Trong cuộc chiến yêu ma lại bày trò cũ trọng thi. Mượn thân Thái tử yêu tộc ứng kiếp. Nhưng đại kiếp thâncủa hắn cuối cùng cũng khó tránh khỏi tam kiếp chi mệnh. Sát kiếp lần này đã mất mạng trong Sơn Hà XãTắc Đồ bởi tay ngươi. Lấy thần thông của hắn còn bị như thế. Càng huống chi là các sinh linh gặp tai kiếphôm nay!""Lục Áp!" Trương Tử Tinh lập tức phản ứng lại: Trách không được Lục Áp từng đối với Hạo Thiên ácthi Huyền Cơ chân nhân xem thường. Thì ra là từ hỗn độn sơ khai, thời kì cường giả ngũ thần thú, lại là“người mở đường” của trảm thi luận đạo đã đạt tới cảnh giới kỳ dị "Dĩ thi đại thân bất thất kỳ đạo"! "Mệnhtrung tam kiếp" kia trên thực tế chính là trảm thành tam thi. Nếu có thể trảm tam thi chứng đạo, hắn sẽ cóthể không chịu kiếp nạn.Lại nói tiếp Lục Áp cũng là một vị mưu tính thâm trầm gan lớn trộm thiên. Chỉ tiếc, người tính khôngbằng trời tính. Cuối cùng trong kiếp cuối cũng không tránh khỏi số mệnh, chết ở trong tay hắn."Vạn pháp giai thông, thần thông càn khôn của ngươi tuy cùng thế giới này có khác nhau, nhưng cuốicùng thì "vũ trụ" cũng như nhau. Vô luận ngươi chấp nhất hay không, có ngộ hay không. Vũ trụ chung quyvẫn là vũ trụ. Cho dù là Bàn Cổ tạo nên vạn vật sinh linh kia, so với vũ trụ vũ trụ bao la, chẳng phải cũngkhông tính là gì sao? Huống hồ từ khi Bàn Cổ khai thiên cho đến nay, trong vũ trụ mờ mịt sinh cùng diệtđều đồng thời tiến hành. Ngay cả những hành tinh cũng không tránh khỏi, chu kỳ cứ như thế mà tiến hành, làphép tắc tuần hoàn của vũ trụ. Cho dù là Bàn Cổ cũng không thể thoát khỏi phép tắc này, càng huống chi làsinh linh?"Hồng Quân bỗng nhiên nhìn Trương Tử Tinh đang nhíu mày không nói, rồi chợt nói: "Hôm nay ngươi đãcó thần thông như thế, khiếm khuyết chính là ngộ đạo. Lấy khả năng diễn hóa càn khôn của ngươi, tuy làhỗn nguyên thánh nhân cũng không có cơ duyên này. Nếu có thể ngộ, thành tựu trong tương lai tất không thểhạn lượng. Nếu chỉ "một điểm" này cũng không thể xem ra, thì làm sao thấy được cả "biển khơi"?"Việc này không chỉ có quan hệ đến vận mệnh của thê tử cùng các bằng hữu, mà còn liên hệ đến cả sinhlinh của tam giới. Trương Tử Tinh làm sao buông tha cho được, nhịn không được nói một câu: "Nếu ta cốý "không ngộ" thì sao?""Ngươi cũng biết cái giá phải trả khi vi phạm "Quy tắc" chứ?" Hồng Quân lắc lắc đầu than một tiếng"Đáng tiếc".Trương Tử Tinh nghe Hồng Quân nói, dường như là mình có năng lực can thiệp vào đại kiếp tam giớikia, đang muốn hỏi tới, đột nhiên thấy Hồng Quân trầm mặc, rốt cuộc ngẩng đầu hướng lên trời không nhìnlại.Khi Hồng Quân vừa ngẩng đầu lên, cả người đột nhiên không thấy nữa. Trương Tử Tinh đột nhiên cảmgiác tiên thức căng thẳng, một cỗ áp lực khó có thể tưởng tượng bức tới, liền cảm giác như bản thân bị vùilấp trong vũ trụ bao ngát khôn cùng, mà hắn phảng phất như chỉ là một hạt bụi, chung quanh đều là nhữngthứ đáng sợ thừa sức lấy mạng hắn. Đối với vũ trụ bao la không cùng mà nói, vô luận là thân hình lớn đếncỡ nàp, hay là vi khẩn nhỏ không thể thấy được, thậm chí cả những tinh cầu cũng chỉ là những hạt bụi khôngquan trọng mà thôi.Trương Tử Tinh cả kinh, vội vàng vận xuất ra thần thông mới lĩnh ngộ, đem "vũ trụ" lực của bản thânphát ra, nhưng vẫn không có tác dụng.Nếu nói Hồng Quân là vũ trụ mênh mông, như vậy cho dù Trương Tử Tinh thần thông có lớn đến thế nào,cũng chỉ có thể xem như là một "Tinh hệ" mà thôi. So với vô số “điểm”mà hắn lúc trước diễn hóa vũ trụbùng nổ sinh ra, tinh hệ Trương Tử Tinh này chính là một “điểm” đang không ngừng phát triển trong vũ trụ.Trong tinh hệ này có nhiều loại tinh thần kỳ diệu, nhưng so với cả vũ trụ thì vẫn chỉ là một hạt bụi khônghơn không kém.Đây không chỉ là "Lượng" kém xa, mà cả "Chất" cũng khác nhau.Trương Tử Tinh thế mới biết chênh lệch giữa hắn và Hồng Quân. Chuẩn xác mà nói, đây là sự chênhlệch giữa cái gọi là thượng tầng của Kim Tự Tháp với đỉnh điểm. So với sự chênh lệch giữa Huyền Tiênđỉnh cấp cùng với Thánh nhân thì có thể nói là lớn đến vô hạn.Cảm giác cực kỳ nguy hiểm nọ càng ngày càng tiếp cận. Trương Tử Tinh trong lòng sinh ra cảm giác cănbản không thể kháng cự, dùng hết toàn lực hét lớn: "Đây chính là "Đạo" của ngươi! Vì sao cứ nhất định éplên người của ta! Cái ta yêu cầu là đạo chân chính thuộc về ta!"Tiếng nói vừa dứt áp lực khủng bố chợt yếu bớt. Thân ảnh của Hồng Quân lại xuất hiện trước mặt: "Nhưvậy ngươi hiện tại có thể trả lời ta… Đạo của ngươi, đến tột cùng là gì?""Ta còn chưa biết" Tử Tinh lắc đầu, rất nhanh lại thêm một câu "Ta biết đạo hữu muốn giúp ta khai ngộnhưng "Đạo" huyền diệu cũng không thể giống nhau được. Cứ lấy vũ trụ làm ví dụ, tuy vũ trụ bao la khôncùng, nhưng cũng không có hai tinh cầu nào hoàn toàn giống nhau. Người cũng như thế, có "Đạo" riêng.Đạo hữu có "Đạo" của người, ta cũng có "Đạo" của ta. Nếu ta cũng như là một đệ tử đi theo chân đạo hữu,cho dù thành thì bất quá đạo hữu cũng chỉ có thêm một bản sao mà thôi, làm sao thấy được "ảo diệu chânchính”?”"Nói thế tuy ngươi cũng có phần ngụy biện, nhưng cũng có vài phần đạo lý" Hồng Quân khẽ vuốt cằm,áp lực thật lớn kia lập tức biến mất.Trương Tử Tinh thầm thở ra một hơi, lại nói: "Đạo hữu cũng từng nói qua. Đạo vô chỉ cảnh. Đạo củangười, cũng không nhất định là bất biến, cần không ngừng lĩnh ngộ học tập. Đạo đã như thế, huống chi làsát kiếp kia? Đạo hữu, thứ cho ta có tội. Nếu theo góc độ này mà xem, lần này cũng là người có điều chấpmê".Cho dù là người thanh tĩnh vô vi như Lão Tử, nếu nghe thấy những lời ngụy biện như thế cũng sẽ cùnghắn biện luận một phen. Nhưng Hồng Quân cũng lạnh nhạt cười, căn bản không để ở trong lòng, chỉ nói:"Nếu đã là như thế, ta cũng không làm khó ngươi"."Đa tạ đạo hữu" Trương Tử Tinh chần chờ hỏi một câu: "Còn Quy Khư này…"."Ta biết ngươi đang nghĩ điều gì. Quy Khư này hôm nay đã không còn tác dụng, sẵn tiện ta giao luôn chongươi là xong" Hồng Quân phẩy ngón tay, Trương Tử Tinh cảm giác như có thêm vật gì đó, chính là nắmtrong tay "quyền hạn" của cả Quy Khư."Ngươi hãy tự thu xếp đi" Hồng Quân ngữ khí có chút than thở "Ta cũng không biết đến khi nào ngươimới có thể ngộ đạo. Đến lúc đó thì sẽ lại gặp mặt"."Triêu văn đạo. Tịch tử khả. Ta cũng chờ mong ngày đó sẽ đến" Trương Tử Tinh thở dài nói: "Theo nhưlời lúc trước của đạo hữu. "Biển cả" kia là cho "một điểm" mà thành. Đạo hữu thấy biển cả là biển ca, màtại thấy, có lẽ một điểm kia là biển cả…"Hồng Quân trầm ngâm một lát, mỉm cười rồi thân hình dần dần mờ đi. Trương Tử Tinh chợt hỏi: "Đạohữu. Kiếp nạn của tam giới kia thì nên thế nào"."Nếu hỏi kiếp nạn của tam giới" Hồng Quân nhiêu đầy thâm ý đáp: "Thì "Đạo" nên thế nào, thì làm thếđó…"Trương Tử Tinh khó hiểu muốn hỏi nữa thì Hồng Quân đã biến mất không thấy. Chỉ thấy trong khônggian mơ hồ quanh quẩn một câu: "Kết thúc cũng là bắt đầu…"Trọng khai thủy hỏa phong để kết thúc, đó cũng là bắt đầu? Cái này không phải đã nói rồi sao?Trương Tử Tinh không khỏi có chút buồn bực. Khi quay lại chỉ thấy Thiên Dao ngồi ở một bên Đắc Kỷ,tay nắm tay nói chuyện phiếm. Trương Tử Tinh nhìn thấy Đắc Kỷ đã tỉnh lại, trong lòng vui mừng.Đắc Kỷ nhìn thấy hắn, chậm rãi đứng dậy, ánh mắt phảng phất như đã cùng hắn xa cách ngàn vạn nămrồi, thông qua luân hồi chuyển thế mới gặp lại vậy. Còn chưa nói nước mắt đã không thể ức chế mà tuônrơi.Trương Tử Tinh nghĩ đến tấm chân tình của Đắc Kỷ biểu lộ ra khi sinh ly tử biệt thì trong lòng tình ý dạtdào.Đắc Kỷ lẳng lặng nhìn hắn chăm chú, mặc cho nước mắt tuôn rơi cũng không có lau đi. Nhìn thấy hắn điđến trước mặt, đôi môi bỗng nhiên chợt khẽ cười. Nụ cười này không có pha chút mị hoặc như lúc trước,đã có một loại quen thuộc khắc ghi trong lòng. Trong phút chốc, Trương Tử Tinh trong tim chợt rung động,như là sinh ra ảo giác, phảng phất như gương mặt này cùng với một hình bóng trong lòng của hắn chợt cùngtrùng hợp lại một chỗ.Đắc Kỷ cũng không kiêng dè Thiên Dao, thân thể ngả tới trước nhẹ nhàng tựa vào ngực hắn. Trương TửTinh ôm nàng vào lòng, lại nghe nàng thấp giọng nói một câu: "Lão công. Thiếp đã trở về".Trương Tử Tinh chấn động, cho dù tâm cảnh của hắn giờ phút này đã tới mưc phi phàm cũng không thểkhống chế được sự kích động cùng kinh ngạc: "Nàng, là Vũ Tiên?"Đắc Kỷ không trả lời, chỉ run giọng nhớ lại: "Xuân vị lục. Tiên. Nhân gian biệt cửu bất thành bi. Thùygiáo tuế tuế hồng liên dạ. Lưỡng xử trầm ngâm các tri…""Vũ Tiên!" Trương Tử Tinh ôm chặt lấy nàng, trong lòng không còn gì hoài nghi. Bài Thiên nguyên tịchhữu sở mộng này đúng là một trong những bài thơ mà Vũ Tiên khi còn sống thích nhất.Vũ Tiên. Lại xuất hiện ở thế giới này!Là bởi vì Hồng Quân khi khôi phục tu vi của Thiên Dao đã tiện tay? Cái này cxung không giống. HồngQuân là đại biểu cho "trật tự" cũng không thể làm như vậy.Đó là vì cái gì?Trương Tử Tinh cũng không kịp nghĩ, bởi vì sự vui mừng cùng ngạc nhiên quá lớn đã chiếm cứ cả đầuóc của hắn. Hắn không có che dấu tình cảm của mình, ôm chặt lấy Vũ Tiên, nước mắt như suối phảng phấtnhư muốn đem cái "ngàn năm sinh tử đôi đường" mà dốc hết ra. Cho dù hắn lấy thân phận mới mà trùngsinh tại thế giới này, mọi thứ đều mới nhưng hắn vẫn chưa từng quên nàng.Thiên Dao ở một bên lẳng lặng nhìn bộ dáng khó quên mình của Trương Tử Tinh, trong lòng bỗng nhiêndâng lên một loại cảm giác kỳ dị. Loại cảm giác này cũng không phải là đố kỵ, mà là hạnh phúc. Cái câu"ta thủy chung vẫn là phu quân của nàng" vẫn quanh quẩn trong lòng của nàng. Nam nhân này đã đạt tớicảnh giới thần thông tối cao như vậy, nhưng tính tình vẫn như cũ, có thể nói là vô cùng trân quý.Có lẽ là trời cao muốn nàng lý giải hạnh phúc của ngày hôm nay càng sâu thêm một tầng, nên năm đómới có thể để cho nàng gặp được Hạo Thiên bạc tình bạc nghĩa kia.Tất cả bất hạnh đã quá khứ, nỗi thống khổ đã tra tấn nàng sống không bằng chết kia đã như mây khói nhạtnhòa, cũng sẽ không lưu lại chút dấu vết gì trong trái tim của nàng. Chính vì trước mắt đã có sự trân quýgấp nhiều lần.Vũ Tiên động tình khóc ngất trong lòng Trương Tử Tinh hồi lâu rồi mới tách ra, liếc mắt nhìn về phíaThiên Dao, lại đón nhận cái nhìn đầy sự quan tâm của Thiên Dao. Vũ Tiên lau nước mắt, mỉm cười nhìnThiên Dao.Trương Tử Tinh đột nhiên nhớ tới Đắc Kỷ liền hỏi: "Vũ Tiên. Nàng từ khi nào lại trở thành Tuyết Nhi.Là nàng…?""Hừ. Cũng không như chàng nghĩ đâu!" Vũ Tiên trên mặt bỗng nhiên chớp động thần sắc như cười nhưkhông: "Chàng thành thật nói cho rõ. Rốt cuộc đã có bao nhiêu nữ nhân? Nếu trong vòng mười ngón tay thìta có thể tha cho chàng!"Trương Tử Tinh âm thầm toát mồ hôi, cẩn thận hỏi một câu: "Thêm ngón chân thì sao?"Làm hắn ngoài ý muốn chính là Vũ Tiên cũng không tức giận mà thở dài một tiếng nói:"Thiếp vốn là một tàn hồn, trước khi chết đung lúc lại bị cuốn theo chàng đến thế giới này, cùng với cáigương kia ở trong cơ thể của chàng. Thiếp tuy không thể liên hệ với chàng, lại có thể cảm nhận rõ ràngđược mỗi một khắc hoan hỉ bi ai, phẫn nộ, còn có cái loại nhớ nhung khắc cốt ghi tâm này của chàng.Không biết có phải quan hệ tới ý niệm này hay không mà khi lực lượng của chàng không ngừng lớn mạnh, ýthức của thiếp cũng từng bước tăng cường".Trương Tử Tinh lúc này mới biết, hắn luôn nhớ tới Vũ Tiên thì ra là nàng cho tới nay vẫn ở bên cạnhhắn, chú ý đến nhất cử nhất động của hắn.Chỉ nghe Vũ Tiên tiếp tục nói: "Vừa rồi loại lực lượng không thể tưởng tượng của chàng làm cho thiếpđã có lại đầy đủ linh hồn, lại bị một tia hồn phách kỳ quái trong cơ thể Đắc Kỷ hấp dẫn. Dưới tác dụng củamột tia tàn hồn này, linh hồn của thiếp nương theo lực lượng của gương thuận lợi tiến vào trong cơ thể ĐắcKỷ, cùng linh hồn của Tuyết Nhi bắt đầu dung hợp. Loại dung hợp này vốn cần thời gian dài lâu, hơn nữađộ nguy hiểm rất cao. Một khi không cẩn thận sẽ có thể làm cho cả hai hóa thành tro bụi. Sau đó dưới lựclượng của "người nọ", quá trình vốn gian nan này trong khoảnh khắc đã thành công hoàn mỹ. Hiện tại, thiếpđã dung hợp ý thức của ba người, không chỉ là Vũ Tiên, mà cũng là Tuyết Nhi cùng Đắc Kỷ".Tam hồn hợp nhất? Quá sức khoa trương!Trương Tử Tinh trong khi vừa mừng vừa sơn, cũng hiểu được dụng ý của Hồng Quân: Hồn phách của VũTiên cũng như hắn năm đó, xem như là một "dị số". Dựa theo thủ pháp của Hồng Quân, tự nhiên sẽ làm chonàng thiến thành có thể tồn tại trong thiên số. Cho nên thuận thế mà “đẩy” thêm vào. Có sự trợ giúp củaHồng Quân tam hồn tự nhiên là dung hợp nhất thể hoàn mỹ, coi như là nhất cử lưỡng tiện.Trương Tử Tinh nhớ lại chuyện cũ, có chút giật mình. Hồng Quân lúc mới gặp hắn từng nói qua "Trongcơ thể ngươi có thứ gì đó" còn nói chẳng qua "còn chưa đến lúc thấy được thứ đó" không chỉ có nói tớiCôn Lôn kính, mà còn có sự tồn tại đặc thù Vũ Tiên nữa.Trương Tử Tinh cũng mơ hồ hiểu được một ít điều gì đó: Đây là vũ trụ song song. Thì ra còn có một"hắn" cùng một "Vũ Tiênkhác nữa giống như là tấm gương phản chiếu tồn tại. Trước là Thọ Vương sau làĐắc Kỷ. Trùng hợp bọn họ bởi vậy mà vượt qua sinh tử, lại gặp nhau cùng một chỗ. Điểm bất đồng là Thọvương trong ý thức của Trương Tử Tinh đã bị tiêu diệt. Mà Vũ Tiên lại là chủ khách hợp thành một thể.Đến tột cùng loại lý luận này có chính xác hay không cũng không cần phải kiểm tra. Quan trọng là bọn họlại có thể ở cùng một chỗ.Vũ Tiên lộ ra vẻ ôn nhu: "Lão công cũng tốt. Phu quân cũng tốt. Chúng ta về sau sẽ không chia lìanữa…"Trương Tử Tinh hết sức cảm động, nào biết Vũ Tiên lập tức lại bổ sung một câu: "Cũng không biếtchàng có cái gì tốt, mà không chỉ có tiên nữ mỹ nữ trong truyền thuyết, mà ngay cả Tô Đắc Kỷ nguyên bảnđối với chàng cũng vô cùng ái mộ. Thiếp ở bên cạnh chàng lâu như vậy. Hiện tại cũng không thể lý giải vàtiếp nhận được. Nhưng chàng phải đáp ứng với thiếp, tuyệt đối không thể gia tăng thêm nữ nhân nữa. Nếukhông…"Trương Tử Tinh tự nhiên hiểu được "nếu không"kia bao hàm "một số thứ" gì rồi. Chẳng hạn như nhữngcực hình vô cùng bi thảm, trong lòng không khỏi ớn lạnh. Chỉ có điều, với cảnh giới của hắn trước mắt thìloại khổ hình này bất quá cũng chỉ là một loại uy hiếp tinh thần mà thôi.Vũ Tiên đối với trí năng của siêu não cảm thấy hứng thú. Quân đoàn của Dương Phủ lúc này từ lúcTrương Tử Tinh không chế được siêu não đã đình chỉ công kích mà quay về. Siêu não cũng cực kỳ nhântính hóa mà cầu xin Trương Tử Tinh tha cho hắn con đường sống, không từ ngữ nào mà không dùng, cònphối với âm nhạc để tăng thêm phần hào khí. Ngay cả nhân vật như Phí Trọng cũng phải thua kém một bậc.Ngay cả Thiên Dao nghe cũng có chút mềm lòng thì Vũ Tiên lại dễ dàng vạch trần những gì nó dùng là từmột số bộ phim điện ảnh mà ra. Siêu não rốt cuộc ý thức được vị từng là "nữ tù binh" này là Vũ Tiên, mộttrong những người đã sáng tạo ra mình, không khỏi càng thêm sợ hãi.Trương Tử Tinh biết tình thế bên ngoài hiểm trở, cũng không trì hoãn thời gian nữa. Lúc này gọi ThiênDao một tiếng, vận xuất thần thông, Quy Khư kia vốn đã được Hồng Quân giao cho hắn khống chế nên chỉcần tâm niệm vừa động, cả Quy Khư bí cảnh liền bắt đầu nhanh chóng bị thu lại.Trong phút chốc, Thiên Dao cùng Vũ Tiên chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, cảnh vật trước mắt đã đổi thànhvũ trụ bát ngát. Vũ Tiên dưới sự hỗ trợ của Hồng Quân thành công hợp tam hồn nhất thể, cũng thu được lựclượng phi phàm, nhưng khiếm khuyết chính là thiếu kinh nghiệm ứng dụng thực tế. Trong lúc nhất thời cơhồ hít thở không được, may mà Thiên Dao ở bên cạnh cẩn thận kịp thời lấy tiên lực bao bọc lấy nàng lại.Vũ Tiên cùng Thiên Dao hết sức hợp ý nắm lấy tay nhau, không ngừng dùng tiên thức để nói chuyện vớinhau.Đả Thần Tiên sau khi tiến vào Quy Khư đã lạc mất vẫn lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, phát ra hàoquang nhàn nhạt. Trương Tử Tinh nghĩ đến căn nguyên của đại kiếp chính là Đả Thần Tiên nguyên năm đódùng để dẹp trừ loạn kiếp, không khỏi chạng lòng vẫy tay một cái. Đả Thần Tiên lập tức rơi vào trong tay,tiện đà thu vào vào trong càn khôn mà biến mất.Đả Thần Tiên vốn là vật phi thường, không giống pháp bảo bình thường nên không thể thu vào túi phápbảo nang hoặc thần thông như Thiến đế trước đó cũng chỉ có thể cầm trong tay. Nhưng Trương Tử Tinh giờphút này đã biến hóa rất nhiều so với trước. Thần thông càn khôn kia ngay cả Hồng Quân cũng khen ngợikhông thôi, muốn thu lấy Đả Thần Tiên này cũng là dễ dàng.Trương Tử Tinh sau khi thu lấy Đả Thần Tiên, cảm giác được xa xa có mấy đạo khí tức quen thuộc. Lúcnày dùng lực lượng bao bọc Thiên Dao cùng Đắc Kỷ, thần thông vận chuyển trong giây lát đã xuất hiệntrước mặt các luồng khí tức nọ.Mấy luồng khí tức này đúng là đám người Tam Tiêu Tam hoàng Khổng Tuyên đang chuẩn bị lấy Hà ĐồLạc Thư lực để tiến vào trong Quy Khư tìm kiếm Trương Tử Tinh. Nào biết đâu Quy Khư bỗng nhiên biếnmất. Mọi người còn đang kinh dị thì chợt thấy tự nhiên xuất hiện ba người Trương Tử Tinh, lúc này mớimừng rỡ đuổi tới.Trương Tử Tinh nhìn thấy mọi người tự nhiên là hết sức vui mừng. Khổng Tuyên là người đầu tiên pháthiện chỗ đặc dị của Trương Tử Tinh, đang muốn mở miệng hỏi. Đột nhiên Trương Tử Tinh lộ ra vẽ giậtmình, nhìn về phía không trung xa xa. Bên đang truyền đến lực lượng dao động kinh người. Đó là lựclượng của Thánh nhân!Hắn triển khai tiên thức lan tràn về phía trước, nhận thấy cuộc chiến của sáu Thánh nhân kia vẫn cònđang tiếp tục. Chỉ có điều lúc này Lão Tử cũng không có lấy một địch hai nữa, mà là cùng Chuẩn Đề đạonhân kiên nhẫn triền đấu. Tiếp Dẫn đạo nhân cũng tìm tới đối thủ cũ là Nữ Oa nương nương. Không ngờsau khi hắn tiến vào Quy Khư , lại phát sinh một hồi đai chiến ba đối ba như vậy.Trương Tử Tinh tiên thức lúc này cũng không phải là nhỏ, cảm giác được tứ thánh chiến cũng chưa cóxuất hết toàn lực. Chỉ có Thông Thiên Giáo Chủ cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn mới là thật đang toàn lựcđấu nhau. Thánh nhân chiến đấu hết sức kinh người, nhưng hôm nay Trương Tử Tinh cũng đã không cầndùng ánh mắt "ngưỡng mộ" mà nhìn loại chiến đấu này.Lực lượng Quy Khư dị động cũng kinh động tới sáu Thánh nhân. Sáu người bắt đầu dần dần di chuyểnđến Quy Khư. Nguyên Thủy Thiên Tôn phát hiện Trơng Tử Tinh ở giữa mọi người, hàn quang trong mắtchợt lóe, Tam Bảo Ngọc Như Ý rời tay bức lui Thông Thiên Giáo Chủ, cấp tốc hướng tới Trương Tử Tinhmà bay tới, tốc độ làm cho người ta sợ hãi, trong nháy mắt đã tới gần.Chúng tiên cũng khẩn trương ứng đối.Bỗng nhiên phát hiện Trương Tử Tinh không thấy nữa, mà Nguyên Thủy Thiên Tôn đang cấp tốc bay đếnliền phát hiện có dao động kỳ lạ không hề có dấu hiệu xuất hiện ở bên người. Vừa quay đầu liền thấy lại là"Thiên tử Nhân giới" kia. Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy hắn dùng tay không thành quyền, lại dám khôngcầm "hộ thân phù" Đả Thần Tiên thì chợt ngẩn ra. Đột nhiên trên mặt bỗng nhiên thấy đau, đã bị một cỗ lựclượng đáng sợ đánh trúng. Mà lực lượng này hết sức lớn, đem cả thân thể của Nguyên Thủy Thiên Tônđánh bay ra xa.Nguyên Thủy Thiên Tôn quả thực khó có thể tin được. Vị Thiên tử này mới cách không bao lâu. Thếnhưng trong chớp mắt phảng phất như đã biến thành người khác. Một quyền này thực sự đã công phá thủnglực lượng phòng ngự của Hỗn độn chi thể làm cho hắn sinh ra cảm giác đau đớn.Loại công kích cận chiến đáng sợ này chỉ là mới bắt đầu. Nguyên Thủy Thiên Tôn đã tính sai mà mất đitiên cơ,. Trương Tử Tinh cũng không để cho hắn có cơ hội lấy hơi, triển khai công kích như cuồng phonggió lốc mà không cần pháp bảo, đều là dùng tay không.Nguyên Thủy Thiên Tôn từ khi thành Hỗn nguyên Thánh nhân cho tới nay, chỉ có "tu sĩ hạ đẳng" mới sửdụng thân thể để mà giao đấu như thế này. Hiện tiên cơ đã mất, nhất thời lâm vào thế hạ xuống. Đám ngườiKhổng Tuyên Phục Hy thấy mà trợn mắt cứng lưỡi, cơ hồ không thể tin vào mắt của mình mà nhanh chóngchạy tới gần Thông Thiên Giáo Chủ đô đê xem mà lộ ra vẻ hết sức kinh ngạc. Chỉ có Thiên Dao đối vớiviệc này đã sớm đoán trước. Bích Tiêu lại càng xem càng hãnh diện, cơ hồ muốn lớn tiếng hô hào.Lúc này bốn vị Thánh nhân kia cũng đã ngừng chiến đấu, mà xem màn chiến đấu không thể tin được này.Lúc này Trương Tử Tinh tu vi bề ngoài còn chưa tới Trúc Cơ Kỳ. Quả thực chỉ như là một phàm nhânkhông hề có lực lượng lại có thể phát ra lực lượng đáng sợ như thế!Thông Thiên Giáo Chủ so với tứ thánh càng có thể lý giải được ý nghĩa đại biểu cho cảnh giới "phàm"này. Hắn vốn phỏng chừng Trương Tử Tinh tu luyện vô số năm sau, có lẽ sẽ có một ngày có thể lĩnh ngộđược chí cảnh kia, lại không nghĩ rằng lại đến nhanh như vậy.Nguyên Thủy Thiên Tôn vài lần muốn thi triển thần thông độn ra xa, nhưng thủy chung không thể thoátkhỏi sự tập trung của Trương Tử Tinh, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, tìm cách phản kích. Tốc độ cùng lựclượng của hai bên đều hết sức kinh người hóa thành hai đạo lưu quang, hướng ra xa xa với tốc độ cao màmất đi. Các vẫn thạch trên đường đi không chịu nổi lực lượng khủng bố kia, đều hóa thành bụi phấn.Mắt thấy hai người càng đánh càng xa, các Thánh thân hóa lưu quang đuổi theo. Đám người KhổngTuyên tự nhiên cũng đuổi sát theo.Nguyên Thủy Thiên Tôn trong khi chạy bị trúng một đòn nghiêm trọng, hướng tới một tinh cầu mà rơixuống. Tinh cầu khổng lồ kia bị đạo lưu quang này xuyên thấu, tiện đà nổ mạnh ra tạo nên hào quang sángrực, như là một đóa hoa nở ra trong vũ trụ vậy.Nguyên Thủy Thiên Tôn tuy nuốt không trôi, nhưng rốt cuộc cũng lợi dụng cơ hội này để lấy hơi. Hỗnđộn lực vừa chuyển, theo lực nổ mạnh kia mà bay nhanh ra, rồi đột nhiên xuất hiện trước mặt Trương TửTinh, trong tay đã nắm chặt Tam Bảo Ngọc Như Ý cùng Bàn Cổ phiến, trong mắt cơ hồ muốn phún hỏa.Tuy Nguyên Thủy Thiên Tôn đã dùng thần thông khôi phục lại diện mạo đã bị người ta đánh tơi tả, nhưngcảnh hắn mới vừa rồi bị đuổi đánh chật vật đã rơi vào trong mắt không bỏ sót chi tiết nào của chư thánhcùng các Huyền Tiên. Lấy Hỗn độn chi thể vạn kiếp bất diệt của Thánh nhân, có thể xem nhẹ những gì nguyhiểm đến tính mạng. cho nên thể diện rất là quan trọng. Hôm nay Nguyên Thủy Thiên Tôn lại bị một kẻcách đó không lâu còn bị hắn truy đuổi đến cùng trời cuối đất đánh thành ra bộ dáng này, có thể nói là đãmất hết thể diện. Cho nên lửa giận trong phút chốc đã bốc lên đến đỉnh điểm. Tam Bảo Ngọc Như Ý trongtay hóa thành tia chớp, rời tay đánh về phía Trương Tử Tinh.Trương Tử Tinh trong tay xuất hiện một lá cờ màu đen, mơ hồ có kim văn. Lá cờ nọ vừa phất ra, liềnhiện ra trận trận mây đen, tia chớp kia đụng tới đám mây đen này như sa vào đầm lầy, lực lượng đột nhiênyếu đi, khôi phục lại nguyên trạng. Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn thấy lá cờ kia nhịn không được hô lên:"Chân Võ Tạo Điêu Kỳ!"Các Thánh nhân ở một bên đang xem cuộc chiến cũng biết lai lịch của Chân Võ Tạo Điêu Kỳ, lúc nàycũng đều cả kinh. Bất chấp biểu hiện tu vi của Trương Tử Tinh giờ phút này làm cho bọn họ khó có thể lýgiải, nhưng không thể nghi ngờ vị "Thiên tử nhân giới" này đã có được lực lượng đạt tới thứ bậc của bọnhọ. Chỉ có Thánh nhân lĩnh ngộ được Hỗn nguyên chí cảnh mới có thể đối kháng với Thánh nhân như thế.Nếu giờ phút này chư thánh tái chiến. Như vậy Trương Tử Tinh, Thông Thiên Giáo Chủ cùng nhị thánhTây Phương đối kháng với Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Nữ Oa nương nương. Lấy bốn đối ba,phe Nguyên Thủy Thiên Tôn tất bại không thể nghi ngờ. Hơn nữa biểu hiện trước mắt của Trương Tử Tinhlại thể hiện ra thực lực mạnh đến như thế.Tuy phẫn nộ, nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn giờ phút này cũng đã không dám có chút xem thường đốithủ, hoàn toàn xem Trương Tử Tinh là một đại cường địch. Bàn Cổ phiến trong tay chấn động, bất chấp tấtcả mà toàn lực ra tay, Thiên tử này cho dù lĩnh ngộ được Hỗn nguyên thần thông, bất quá chỉ là sự tình mớiđây, thừa dịp hắn mới đạt tới cảnh giới mới cùng lĩnh ngộ mới chưa có hoàn toàn ổn định, thì đánh cho hắntrọng thương!Một hắc động đáng sợ xuất hiện trước mặt Trương Tử Tinh, lần này là do Nguyên Thủy Thiên Tôn toànlực thi triển. Các vật chất ở phụ cận đều bị nó thôn phệ với tốc độ cao, ngay cả một tinh cầu khá lớn ở gầnđó cũng không ngoại lệ. Tinh cầu nọ bởi vì hấp lực khủng bố của hắc động mà bị hút về phía trung tâm hắcđộng, trong quá trình đó thì các vật cậht của tinh cầu cũng bị nhanh chóng phân rõ. Sau khị bị hút vào tronghắc động, tinh cầu càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất.Không chỉ có một tinh cầu này, các tinh cầu phụ cận đều bị ảnh hưởng, bắt đầu bị hút về phía hắc động,dần dần nó bắt đầu xuất ra hào quang cùng nhiệt độ kỳ dị, giống như bốc lên một ngọn lửa màu trắng. Ngọnlửa này bốc lên kịch liệt, hào quang dần dần khuếch tán.Hắc động này vừa ra, các Thánh nhân đang xem cuộc chiến đều xuất hiện dị bảo bảo vệ toàn thân. Màđám người Phục Hy cùng Khổng Tuyên được Thông Thiên Giáo Chủ cảnh báo, nên đã lui ra rất xa, đemHà Đồ Lạc Thư Hỗn Độn Chung các món tiên thiên pháp bảo đều thi triển hết ra, hợp làm một thể để bảovệ mọi người. Vậy mà vẫn cảm giác được loại hấp lực đáng sợ này.Nếu dùng ngôn ngữ của Thiên văn học định nghĩa thì "hắc động phát ra ánh sáng" nên gọi là "loại tinhthể".Loại tinh thể này là một loại thiên thể kỳ dị có cường độ ánh sáng cực cao với khoảng cách cực xa. Ởgiữa nó là một hắc động siêu lớn. Dưới tác động của lực hấp dẫn cường đại của hắc động, không khí, vẫnthạch cùng với một bộ phận vật chất hằng tinh đều xoay quang hắc động, hình thành một lồng hút xoaychuyển với tốc độ cao. Loại tinh thể có thể xem như là "sát thủ" khủng bố nhất trong vũ trụ, có thể dùng từ"diệt tuyệt" để mô tả nó. Uy lực khủng bố đủ để phá hủy tất cả các hành tinh nằm trong phạm vi ảnh hưởngcủa nó, cho đến khi thôn phệ hoàn toàn chúng.Đương nhiên, "Loại tinh thể" hắc động do Bàn Cổ phiến tạo ra chỉ có thể xem như là "nhỏ" mà thôi,nhưng chỉ là như thế uy lực cũng đã khủng bố chưa từng thấy. Cũng chỉ tại trong không gian vũ trụ mênhmông này Nguyên Thủy Thiên Tôn mới dám tứ vô kiêng kị xuất ra lực lượng cực mạnh của Bàn Cổ phiế.Mỗi một lần thi triển ra thì nguyên khí bản thân cũng phải chịu hao tổn lớn, cũng không thể hoàn toàn khốngchế loại lực lượng này.Nếu là Thông Thiên Giáo Chủ, lập tức toàn lực huy động kiếm khí Tru Tiên tứ kiếm mà ngăn cản hắcđộng. Tuy kiếm khí bị hấp phệ nhưng vẫn có thể xuyên thấu qua hắc động mà tấn công Nguyên Thủy ThiênTôn..Nếu là Chuẩn Đề đạo nhân thì sẽ hiện ra kim thân thao túng Bảo diệu thụ, mượn cầu vồng bảy sắc từngbước làm yếu đi lực lượng của hắc động này. Nếu là Lão Tử đối mặt với hắc động thì sẽ thi triển ra TháiCực Đồ, phân giải lực lượng của hắc động.Trương Tử Tinh thì không thể dùng các thủ đoạn này để chống lại Bàn Cổ. Bởi vì hắn chính là Tử Tinh.Điều hắn làm chính là, trước tiên đem Chân Võ Tạo Điêu Kỳ thu lại, thậm chí cũng không thèm liếc nhìnhắc động.Lão Tử là người có tu vi cao nhất trong chư thánh, lúc này phát hiện ánh mắt của Trương Tử Tinh khácthường. Ánh mắt đó phảng phất như trời cao thăm thẳm. Không, cũng không thể dùng hai từ "trời cao" màcó thể khái quát. Nếu muốn chuẩn xác để hình dung thì nên dùng "vũ trụ".Thông Thiên Giáo Chủ cũng chú ý nhưng là một sự kiện khác: trong không gian vũ trụ bỗng nhiên có mộtloại biến hóa kỳ dị biến. Cụ thể là cái gì cũng không thể hình dung ra được, chỉ cảm giác thấy cùng với vừarồi khác nhau rất lớn.Lập tức nhị thánh Tây Phương cùng Nữ Oa nương nương cũng cảm giác được, đối mặt với hắc động kiaTrương Tử Tinh nhìn như không có động tác gì nhưng cũng đã thi triển ra thần thông của mình. Tại giờ khắcnày, lục thánh kể cả Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng đều sinh ra một loại ảo giác, phảng phất Trương Tử Tinhnhư là đại biểu cho vũ trụ mênh mông.Bất chấp hắc động hình thành Loại tinh thể trong vũ trụ là thứ nguy hiểm nhất trong vũ trụ. Nhưng dù saothì cũng chỉ là “một điểm” ở trong vũ trụ mênh mông này thôi, làm sao ảnh hưởng đến cả "vũ trụ" nàyđược?Một cổ lực lượng kỳ diệu không thể hình dung xuất hiện trong không gian. Dưới tác dụng của lực lượngnày, hào quang của hắc động chợt tỏa ra cực kỳ chói mắt, mà lực hấp phệ kia không hiểu sao lại biến thànhlực phún xạ, bắt đầu hướng ra ngoài mà phun ra những vật chất mà nãy giừo đã hút vào. Cuối cùng, lựcphún xạ dần dần chậm lại, cho đến sau cùng là hào quang cũng biến mất.Nếu đổi lại là dùng một món tiên thiên pháp bảo nào đó, Trương Tử Tinh cũng không thể dễ dàng phágiải nưh thế. Chỉ trách là Nguyên Thủy Thiên Tôn vận xui, gặp ngay khắc tinh của Bàn Cổ phiến này.Nguyên Thủy Thiên Tôn rốt cuộc lộ ra ánh mắt hoảng sợ. Các vị Thánh nhân kia cũng đều kinh hãi: Đâylà loại lực lượng gì? Lại có thể nghịch chuyển thần thông cực mạnh của Bàn Cổ phiến! Từ đó cho thấy,Trương Tử Tinh đối kháng với Nguyên Thủy Thiên Tôn ít nhất đã ở vào thế không thua, thậm chí còn muốnvượt lên.Lão Tử so với mọi người thì hiểu nhiều hơn một chút. Vì thần thông "vũ trụ càn khôn" này, cùng với"người nọ" có chút tương tự!Liên tưởng đến việc Quy Khư biến mất. Tâm như giếng cổ chưa bao giờ xao động như Lão Tử cũngkhông khỏi chấn động. Đương nhiên. VỊ Thiên tử nhân giới này lực lượng trước mắt còn chưa thể so sánhvới "người nọ" được, nhiều nhất chỉ có thể tính là đạt tới cảnh giới Hỗn nguyên thánh nhân mà thôi. Nhưngcho dù là như thế, cũng đã có thể áp chế Nguyên Thủy Thiên Tôn vào thế hạ phong.Trương Tử Tinh sau khi tiêu trừ siêu hắc động kia xong, lại xông thẳng về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn.Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng biết không ổn, trong tay xuất hiện thêm Hạnh Hoàng Kỳ, đang muốn thitriển khả năng phòng ngự bỗng nhiên lại thấy không gian chung quanh xuất hiện một loại ánh sáng lam kỳdị. Ngay sau đó thời gian như là dừng lại, động tác của Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng bị đình trệ giữachừng, nhưng Hỗn độn lực của hắn cũng không phải là nhỏ, trong khoảnh khắc lập tức thóat khỏi trạng thái“tạm dừng” này. Nhưng trong khoảnh khắc hắn thoát khỏi sự “tạm dừng” thời gian này thì một cỗ áp lựcđáng sợ đã đập vào mặt mà đến. Đối phương tựa hồ một chút phong độ "đánh người không đánh mặt" cũngkhông có.Đối với người mà hắn thống hận, Trương Tử Tinh cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ tỏ ra phong độ.Đối với Hạo Thiên là một ví dụ tốt nhất.Trong phút chốc tránh cũng không thể tránh này, Nguyên Thủy Thiên Tôn theo bản năng cầm Hạnh HoàngKỳ trong tay lay động, lại phát hiện nguyên Hạnh Hoàng Kỳ kia trong tích tắc kia đã bị Trương Tử Tinhđoạt lấy, đã thu nhập vào trong cơ thể. Nguyên Thủy Thiên Tôn chưa kịp làm ra phản ứng thứ hai, trên mặtđã bị đánh trúng, ngũ quan bị xoắn lại thành một nhúm, cơ hồ vì đau quá mà mất đi cảm giác, ngay cả HạnhHoàng Kỳ kia do chính bản thân tế luyện cũng đã mất đi sự liên hệ, nhất thời không thể thu hồi.Đã lâu chưa từng có loại cảm giác cực kỳ đau đớn này. Từ khi Nguyên Thủy Thiên Tôn thành đạo tớinay, là lần đầu tiên chật vật như thế, hơn nữa còn phát sinh trước mặt các Thánh nhân khác! Nguyên ThủyThiên Tôn gầm lên một tiếng, rốt cuộc bỏ qua cái gọi là Thánh nhân nghi thá, một chưởng tung ra đánh luiTrương Tử Tinh, sau đó lập tức tiến lên. Trương Tử Tinh bị Ngọc Thanh lực của Nguyên Thủy Thiên Tônđánh bay ra xoay một vòng trên không trung rồi lại quay trở lại. Hai người bắt đầu một trận cận chiến làmcho tất cả những người đứng xem trợn mắt líu lưỡi.Hai bên đều không có phòng thủ, chỉ điên cuồng tiến công, nắm tay ẩn chứa lực lượng cực mạnh như lưutinh mà cuồng bạo đánh ở trên người đối phương, cứ như là hai cự thú thời hồng hoang vậy. Bỏ qua tất cảnhững vật bên ngoài, thuần túy là dựa vào lực lượng của thân thể mà quyết một trận thắng bại. Những gìnằm trong phạm vi uy lực tất cả đều biến thành hư vô.Lão Tử thở dài một tiếng, tứ thánh còn lại cũng nhìn ra, chỉ nói về kỹ xảo cận chiến thì Nguyên ThủyThiên Tôn rõ ràng là lâm vào thế hạ phong. Càng huống chi, không gian vũ trụ phụ cận đều nằm trong phạmvi “lĩnh vực” của Trương Tử Tinh mở ra. Nguyên Thủy Thiên Tôn không có khả năng chiến thắng.Lực lượng của Nguyên Thủy Thiên Tôn đánh lên người Trương Tử Tinh, đều bị lực huyền diệu của lĩnhvực này hóa giải. Mà công kích hắn thừa nhận cũng dung hợp lĩnh vực này, lực công kích nghiêm trọng.Thậm chí tốc độ khôi phục thể hiện ra cũng thua xa trình độ bị nhận đòn, có khi thậm chí có loại cảm giác"bị ăn đòn như ong chích sưng cả người".Kỳ thật thắng bại giữa hai người đã quyết định ngay từ khắc Bàn Cổ phiên bị Thiên tử nhân giới nọ phágiải, càng không nói tới việc Hạnh Hoàng Kỳ bị đoạt mất.Thiên tử nhân giới lại lựa chọn loại phương thức chiến đấu này, có lẽ chính là vì muốn đập cho NguyênThủy Thiên Tôn một trận. Tuy nói loại chiến đấu này không quan hệ đến sinh tử của hai bên, nhưng sự chậtvật cùng sự sỉ nhục trần trụi dưới con mắt quan sát của mọi người như thế này, so với việc chết đi còn khóchịu đựng hơn nhiều.Thông Thiên Giáo Chủ không khỏi nhớ tới bản thân từng nói với Trương Tử Tinh một câu: "May mắnngươi không phải là kẻ địch nhân".May mắn, hắn không phải.Lão Tử, nhị tháng Tây Phương cùng Nữ Oa nương nương cũng đều có tâm tư riêng. Nhất là Nữ Oanương nương, nàng đã ý thức được, tỏng trận đánh cuộc kia, nàng đã hoàn toàn thua cuộc.Nguyên Thủy Thiên Tôn dù sao cũng là người tâm kế thâm trầm. Không lâu sau liền ý thức được mình đãsai lầm. Đầu tiên bởi vì phẫn nộ mà bị cuốn vào loại chiến đấu này, càng ngày càng bị áp chế. Dưới sự bấtđắc dĩ, Nguyên thủy Thiên Tôn đành phải lợi dụng chiến thuật du đấu, vừa đánh vừa lùi.Ngay thời điểm chư thánh nghĩ Trương Tử Tinh sẽ mạnh mẽ truy đuổi. Trương Tử Tinh lại dừng tay,ngược lại lộ ra vẻ hoảng sợ.Không phải bởi vì Trương Tử Tinh muốn buông tha cho Nguyên Thủy Thiên Tôn. Mà là bởi vì hắn cảmgiác được một món pháp bảo đang run rẩy.Càn Khôn Đỉnh!Ba mươi ba tầng trời!
